好啊嗨晚上好呃猪嗯挪下一点
Ok晚上好大家晚上好
今天是没空脱的变回哦
对的啊呵呵呵呵呵呵美美颜了
定开美颜了呀
晚上好呀谢谢大家的守护灯牌哦
年轻了十二岁是侯爷的啊
稍等一下忘记开这个礼物的界面了
稍等我一下啊
好呀妈妹啊好困呢
好宽哪好冷又冷又宽的
不要发生什么
在这个小迷的身上到底发生了什么
怎么改成明月家的高送灯了
那太好了别改名了别改了
这就唱一首找啥唱一首春儿点儿啊
好快了快了你是你是吗
你这是我直播好累直播不累
谢明月家的高送段的SC开在我是为了小
明才特地改的
ID呢
哎这个舌头哎舌头这很有感觉
哎跟小摩托长得一模一样呢
为什么不叫弥月战
真是不直播好舒服哪里舒服
谢谢
不想上班这样睡觉的
刚蹦迷爹今日孝敬哦
不是不是不是不是不是谢谢明爹
为自己男胎人的比心
谢本家家乐喜欢欢谢亲密守么
谢谢掉this我的亲密之旅
谢谢食堂着来的亲密之旅
谢谢谢新注册帅帅你唱的亲密之旅
阿里嘎多
谢谢弥月家的肥多的亲密之旅
哎
嗯嗯嗯嗯嗯嗯小满小满呢这个舌头哎
舌头真好卡呀接下来有连麦吗
呃呃我本来不想参加的
因为其实说实话我对这个毕业会的这种就
是对对
就我个人是不太想面对任何一个人毕业的
哈
我个人所以本来我没有要参加的
但是他强制把我拉到群里了
怎么连他也没说但我被强制
网友动漫现在脑子不是很好用的
刚播你来了米宝现在这么多朋友没人在乎
我
就每天看你直播什么开心别笑哦
呵呵别笑就不知道怎么了
就被强制参加了谢米爷家的帽的亲命之旅
呀
谢谢你谢一片切身送的子皮一小一
我好想你小鱼很小小糊涂呼呼
谢谢这爱自己
谢谢弥月家的猫盒的亲密值
嘿嘿谢谢堂堂连载的亲密之语
在上班手吃味道
谢谢妹之旅
谢谢谢谢甜雪的桥
谢谢高本变回看多的习惯真不看呀
我们不看毕业回的这种车
这种悲伤的场合不适合
我不是要看着写亲只免费考不过
你考吧机械烧烤想也想不透呀
哪里不想想不透了谢谢
上班受气费的甜蜜契约哟
谢谢三块亲爱的哥问小不小
直接打开空调咦靠一一打开
别急哦你的海鲜抽奖没抽过了
今天抽过奖的哟我的大疆依然不存在
你们发时时候你一模一样的时候跟不上大
考的
你都没用心
靠你看你这你连这个退出都是复是的
一点都不用心
谢谢
普通胜日的钢蹦
我是鸡不兔才没有黑钱
小明呢很这个还是我的眼睛的颜色
唉好好好好你看你看好哈
是不是是不是开什么开什么车了
是不是不开车了这咋叫PUA了
嗯这个不错这个不错
谢洛比的SC点了个啥
等我看很严格啊啊
小明超级无敌严格的说
谢猫猫菜的钢棍求你们别烤了吧
现在能烤都烤了我都不知道怎么写
这个我可能要周二左右才会发那个预告
这个这个这个这个这个叫比赛嘛
呃这个的预告因为它也不在周表上
那是下周的玩意儿
我我找了一个做海报的师祖喝
找了一个做海报的老师做的手
看看能不能做点好
这个鹿子弟弟的啥视频啊
欢迎卓马心意小法演唱
youngforyou
大大方方展示澳洲口音
雅思六点五的含金量
雅思六点五是什么含级的啊
悠悠等等
没有
这个叫这个不叫这个嗯不叫这个名字
满分是多少分啊
悠悠这个雅思满分是多少分
因为完全没有想过什么出国之类的眼神呢
鸭什么十分那还行那不能过了吗
那不你要吗
嗯没有想过出国日本不算日本出
我又不要亚思这个皮肤好小
什么皮肤好小
是对对对日不是这个人
也不要搞雅思啊日本算出国
但不要亚有头发
哎呦他我说他新衣服谁
你都还知道鸭神吗
你知道亚神一起玩那个报富翁
然后呢那个大副是英语配音的
不是中文配音的
然后那个哑绳子反复体验
他说一定要他说一定要就是听清楚这个角
色在说什么
哎呦他这个竞争力他新衣服咋不给
提前看我已经看过了我提前看过了
有这个我提前看过的
你们觉得这个哑神怎么说
这是有点有点有点太这个叫什么这个这个
这个这个我这
个竞争的心真是特别的太爱竞争了
又说我SLGE啊
天哪在群里发的这也爸贴猫猫菜的
SC等会看哈
哎呦我去别引导好看吗
你觉得好看呀
喜欢那个白色那个哈哈哈那个白色
但是有点平的说说呵呵来我们先听这个
然后还准备了一个呃歌曲
但是嗯非考子千万别千万
别吵非常的难听
白色吃红外c为啥欢球哥在老杨非常有意
思的一个歌曲
是啥歌
小满带我走吧什么意思了
你咬的好可爱呀
就觉得摇来摇去挺可爱的
嗯嗯看看呢这有什么young
youngforyou就是年轻
Theyscounme却又
apartman
Wesuperthenekestarforecast
toseetheweather
mayberinninghard烦恼
的想往谁否爱
onlytheyseegoffmyingfrom
thedar
idressmyjeesandmy
monkey巴达
那在心脉一是
howoldskyline
howfar你你识识的音
califfornia又
说你要把你before
Letscomesun爱淘球飞散
formiss
tuesdayeveryoungonthesuver
beshmekiss
So当啊心在旋
好可爱快的说有姓名朋友们第一
andifeelsoplease
Iwantyoutowantmetokeepbuildreing
togettobewrnwell
把什么西放你
thisiswhatweenjoy
Now
Fantasy三和c说
是不是摇着很可爱吗
好踢昨天蓝色face
我能穿棉了应该走了
还说哪有怎么摇尾也是来看小为师
小丹啊哦戴文西说抓米放着呀
应开多想我
Iwantyouininphotographfor
camerayoursmile
sosweetpaultriam
somuchwouldtobemyhoney
Thisscyofoneia用生命要
把咋会谢HF
带的玻璃心的s级
小明怎么不善意跟唱
不能因为人家十总督就不愿意跟唱的
不止十个的永度好吧
不止吧不是十五个吗
十三有心命有千比一家的高速的钢蹦改
名
改走了你秋骑向慢感的感特别软软
为什么喜欢你c我错了
我错了
十三十四三嗯
可爱
谢谢张六哥的小咪魔女
小明回来了我欠死你魔女
小明回来了我欠死你魔女小维回来
我欠死你
点个下次东华等等怎么是个点歌
好哎怎么消失了后面是什么
主要是这首歌它就是要这样子唱
就非常适合会新版的这种塑料口语
你们要听原唱他就是这么唱的
好好听可爱照
听完这个歌后面是第二遍
听这个就可以了吧
听一遍很可爱呀唱的很可爱
然后他的咬字念词都很可爱的
说洋务做句的我永远为你保持年轻的意思
好听可爱唱的好不行吗
假唱什么有人唱也是塑料
他已经说他说了嘞后面是真唱
后面第一次是放的录的
后面是整场哼天诺的就可以了
我们来看一下这个这个这个二这个这个二
七七的油特别
甜
这个今天已经有人在私信你们
让我看了永葆年前我本来就可以
这个其实这个我之前也看过了的时候
就是他在做的时候我已经看过了
谢谢staggea的SG一是宅宅实在
不知道怎么出
门拍vlog投稿了
给小明大数子签了
没事没事希望大家就是多出去玩吧
啊啊啊啊丫他们他们几个去玩儿
他说看侃这是我给他们做了拼豆
每个人一个瘦死啊这一顿啥时候吃
这才反光了吧
呦呦这个反光了到广州啦
下飞机喽有点紧张大家我忏悔
我再也不带他们吃点都得了
吃点都得笑死了
看看再说话哈啊哈哈哈好大声的
这个天哪
我只是一个路过的link呀
下午好我现在正在跟misskey
还有这个牙雅和呃领空们在一起
他的礼物看看才能看
在路上的是下一波啊
套装帮我球啊啊都是影子
说这什么椰子冻吗
哦运动椰子金椰子最好吃
唉有人说一拍出来挺漂亮的
唉要我说这椰子鸡其实也不错
这个雅这个雅真的他就能减肥了
金白吃啦子好吃了不吃好车的钥匙
年年别点小迷买
这个人是小明买的这中打包
是的这个棉币小逼买的了
你也不弄你也不道
刚刚哦还有私信我跟你说私信
还有人说为什么我这个视频一句话不说
我现在就告诉你这这句话就是我说的中午
打包吃的那个
叫啥椰子冻就我说的呀
椰子冻抹茶双雪冰淇淋
我去好丑我好喜欢啊
一共买的启动是吧
干嘛九牛二虎这里打开了
是我立狗立口打饭那这是我说的好吧
什么看看这个左边这个是我给立刻拆的
他就想要这个然后给我拆到了我牛吧
我牛不牛我给立刻拆的
怎么说我的是五星笔
他这些小狗的一发入一发热
我故意看我反光了哆啦a梦发光了
发光了摆摆手我的命哈哈哈
这边电影看到泡泡
马上就那就可以买这个
对呀我找我姐的店不是也不是几个吗
这些店里面根本就没有没有这个这泡泡玛
特里面真的有
原神联动吗
我就在想的怎么会呢
哦然后呢终于给我找到了
不要对我无语是我的那是力道
这个这这是灵魂了吧
然后就是雅雅他的三百块怎么样
牛邦现在到我手都寿司郎
这是远近闻名的寿司郎
远近闻名的寿司人人真的超级多
我们又点了很多上一道菜
都是问这个是谁的那个是谁的
兵荒马乱的孩子们吃完寿司了
这是这两天唯一一次看到楼上是什么样的
场景
楼上一直都在下雨这是啥呀
哦木瓜还以为是什么三文鱼
这是刚干干甜哪
哪家吃个哪哪家寿司是吧
嗯好这这个是烧鹅烧鹅无敌鲍鱼哈
也是吃完爆有三个人的棒毒
这鹅店看着还可以啊
这玩意居然是个老员工啊
我的天哪番薯叶番薯叶好吃啊
嗯好好好冷冰冰的棒毒
这这什么鱼来着
这是桂花鱼哦桂桂这是桂花鱼吗
大家吸取教训了
以后不会带他俩吃鱼了
一碗吃的鱼好像鱼好吃汤啊
石榴和丫丫都在喝正常的茶
但是我不一样
我喝柠檬茶柠檬茶是不是
哎呀这个烧鹅真不错啊
这个乳歌真不错要到成龙了哦
他们去茶楼了说是他可们不知道啊
好
那我们把这些这我都没去过安卡麻辣汤
这不是我没去喝这个
我没去游乐园玩的
但是来的太晚了游乐也玩马戏团
外面体验上我们广东中小学生春游
春游必去地点了
真的吗
去的可不是这个关键我们中小学去去的
可是这个长楼啊去的
可是广州的长楼啊这个我去过
但是这个我也去过哪里差就不多了
差的老远了
广州的就应该去广州的
去什么珠海啊这是珠海的
看马西蜴
去广州
还有长隆野生动物园
有长隆野生动物园和那个游乐园
Parkleparko的鸟还不理你
猫头鹰冰箱机会发光
老虎尾巴给这个血竹吧
香张偌大动物园居然没有一只浣熊
就是没有换一首在家换一首在拍视频
怎么你了呢
小熊猫也可以呀
十几年前即将向右前方行驶
这一集有我吗
技能勇进吗
啊应该是ok啊这个也去了
哦
不是啊
今天是来广州的第一个晴天
虽然是在珠海
对呀广州跟珠海差的远了
鲨鱼哦那个是刚刚那个是广州的肠吗
什么鱼哦鱿鱼像神呢
玩夜场的玩夜场的你游乐场吗
怪不得我说我头长的啊啊啊啊啊我了
笑死我了我拍到这个了
真是魔鬼鱼啊红的蓝的
绿的黄的你的你的我的
我的他的他的他的他的他的
他的他的他的喂什么歌
这么大的清道夫吗
他非要他钓了一只鱼让他吃的
这不是那吃的呀谢谢东方
就他妈吃的呀看的像晕雪小月亮
你你是我们坑月之歌吗
两三点半天哪在里面吃饭吗
可口可乐真不错
我人家就在这狗头三年级
你的给你的心里真的越来越次到了北极熊
被一击循环
说雅雅做完的那个北极熊馆的游泳镜
那个过山车给我们三个淋的
彻彻底底的是湿透了
哈哈哈你已经是太透了
没法过
哎我跟你说这个这个小啊这几个手
如果他们没变的话我应该是喂过的
不知道他们几年有没有坏习
就是就是有没有熊和熊的这就是这个熊下
班了
换另外一个熊上去不知道有没有人
那个我在这里可是我在这里喂过喂过这个
这个黑熊和棕
熊你知道吗
就是你可以在旁边买那个胡萝卜
然后那个小呢就会呃那个熊就会站起来
球球的那个样子就把手拿起来
这求求你求求你这样子
你就你就忍不住给他给他扔一个胡萝卜
然后他说每个都能接住
你知道吗
爱了
因为我当时是看那个白熊咖啡厅呢
然后呢就觉得觉得很喜欢这些熊类的这种
求求你喂过背过吗
什么叫老死啦
我的妈呀他之前也是三个熊
现在也是三个熊一定是老死了吗
他们啥我啊好可爱呀
这个脚不冷吗
应该是应该是长得眉清目秀的熊可要活三
十年
那就是怎么猫头鹰会在这里
怎么没拍到企鹅啊十一点二十六分哦
这是北极熊馆那没事了
哎北极熊吧应该也有吧
没有吧打了个战利品
大家哇怎么样
这班第一绘图孩子们有事儿没事
别碰二级神好伤心啊
别说了没你们都是什么
这是我和李可的战力拼台套赌的丈夫
怎么就把自己放在了老婆的位置呢
哎呀五十这个店该几辆很丑
哎这个这个哪里好看了
我不懂双开门冰
且那我觉得长得很可爱
克莱雅说就是因为卖不出这很丑啊
哪里这就俩打这个呀真的的
这个是康康前辈和悠雅悠雅臣哦
要落泪了就要落泪了
他的股精不如我的两个弹跳不飞医生
就是我们今天在好多人发封号
有三个人发封号封号
我的天呐还的别赌了
真的别赌了三二一你们行吗
这个烟花确实不错但是太晚了
这种烟花我我跟你说不如迪士尼呀
好吧好吧确实可能不就其实说实话
就不如迪士尼的吃了一个米饭
我都有你饭这废大厨啊
不会是这不会是废大厨吧
悠悠好绝了
每次如果这种店的话我都去找找一
结果果没有换手
价格不是一个还真是刚去的迪士尼时
候二次元来了
哦
我的天哪
动漫星辰刚进来就消费了
有感觉吗
啊到纽蛋人了立蔻已然彻底疯狂
瞅怪你神哪真的假的耶耶耶
又骗两个外田消费了
增加广州GDP喽
啊晚上这里有我了刚玩玩密室
你看我不要说吧
哪里只说了原神牛逼啊
问你们呢
哼刚刚说我还说那个年是人家妹给我吹
我认识说话来你怎么样无敌敌的吧
六你找的你干嘛啊
我问的是看转一坐
说你是嗯带着等我一谢谢风霜的ST
小朋友今天是可以坐车快吗
等一会关注啊哈哈哈
但是牛杂包子家
你说的这么小小满说什么
你说这么多小满说什么
还有玉米小米儿说两口小满什么时候来
牛杂我才看了个切片
说小满就是立一口
也不相信小满了是真的吗
这是真的吗
外面好黑呀
谢谢黑手生的高分原神牛逼
是底层逻辑组动说法不可变
左伊我们现在准备广东片
怎么还有这么多危远的地方啊
我觉得那上面的棚蟹特别像他们像蛇
哪里像蛇了是叶子啊
黄山发铲丫头
唉
这两个臭怪衣鸭神的鸭神
不是英国本地人吗
怎么就说人家臭外地的嘞
你个管这个东他应该是英国人吧
是是魔毯在里面
年轻的一些哪里样啊啊
蛇骨头哪里一眼蛇哪像折了
完全就不是蛇就是一片片叶子啊
这种无敌了你真的这个地方的穷鬼啊
休息室哪里像折了不意思吗
啥意思啊
这叫我呸该什么时候盖花花好不好
对吗
嗯
别管了
花费三姐妹现在就要去上海了
代驾发花费三姐妹一会见啊
火赚的都不少越级启动反光了
反光了
人在上海方少不是说月光片吗
的妹和那真的说哈哈哈
烤西葫辘这是是一半了
这是misskey最喜欢的
烤西葫芦找吧怎么没评价
稍微小心怎么没有评价
我这个烤西葫芦啊怎么没有评价
怎么说他要是为啥走不看看一下啊
我操b站ohmygod
好好好来删
二八七了有感觉吗
你还敢说话吗
还敢快叔利口还敢说话吗
我说哈哈哈哈哈哈哪里不太难吃了
好吃的要死好吃的钥匙
我跟你们讲好吃的钥匙
不准他不准他这样说了
一口竟然还停假
嗯啊真可怕
秋意呢你没有人刚刚搞笑的吗
我我来把二八七删了
是公司总部的一些场景
还有一些这儿快速略过
我的天哪快速略过一下
我说我说快速略过一下
这个可能要被打红色s七呀
这个小雅的就还行
这个地方以及这次去上海时间太短
了没有办法好好玩一点
可惜就是今天去VR大楼打劫来的胜利品
战利品小咪那
个这个是看看前面给的没了弟
这个是瓜咪给的是弟仔
天哪我都没见上瓜迷
可恶可能是是个个这个拼都是我的
这个还有大扣呀给的这个小熊猫
我郁死了他给我讲的是幻双
然后还有我们三个这次GBW的这五辆明
信片
五辆还抽哎你不知道吗
这个五辆明信片是呃
他们只印的很少啊
他们印的其实挺少的嗯
就就毛了一份就是你毛一份
那个粉丝就少一份你知道吗
之前萤火虫的只有二十张
staff说的没见效
你怎么上冰火的
不是就是我说我跟瓜咪等一下
这是瓜咪吗
瓜蜜不是香香烧烤吗
哦哦香香烧烤不叫这个是吗
嘘香香烧烤叫什么
它不是叫果哦哦啊相信他他他我以为罩口
罩这个啊好好
好叫山猪山猪山猪好的差了
香香烧烤
因为都啊礼莫呀啊也就算家里一个人还在
瓜咪
你知道吧
哦知道吧
就我们我们仨的时候就就上来这个这个你
知道哥上你就
喊人家瓜咪你知道吗
你知道吧
搞得我现我跟嗯继续在底位键上
我说三b组合一次不合没有
就是他们比较熟
他们两个熟一点比我熟
我就很旁人好好好好打卡
其实是staff给了一整盒九九米米
还有小胖我知道三气来了
这次的二七七旅行老伴儿到这里结束了
希望大家能够看的开心
然后我们的上海一点都没拍吗
下出门再见见面的机会
大家拜拜拜拜啊拜他俩人
那干嘛还在拜拜
然我的卡你只要stuff那里
我的卡也只有一点这里面没有信息
三星吃饭的好像啊
最后还有种奖憋死信信
别骂我迷爹我迷爹
只是脑子有问题同亲们
然后是能够陪我们一起出来玩的
前辈们
回程的路上真的是感觉有一点惆怅
当然这也不只是我们二七七的最后一次旅
程
大家我们老师再见
好好哈哈哈好下次哦
他这是月榜片
下一次要跟不同的人出去了吗
啊
那可下一次是要跟不同人出去的意思吗
很好啊
啊啊啊啊啊啊谢skyworker的高
尔顿
反光了反光凝膜反光
啊啊啊啊啊啊啊不是
应该每个人都是二十张的吧
就是印的少下一次二人世界了哦
我下一次去上海
应该不是下一次去上海
不是我说谢谢逆时字的钢蹦迷爹
你你们们吃这寿寿司啊
距离我家就六百米下次再敢来吃
我准备七八个麻袋
你你家的这个活阿城会附近鸟儿
你家在那个花成灰六百米
这你你你你老广知道这是什么含金量吗
知道这个含金量是什么吗
你你你们知道这个含金量吗
呼的出婚你知道好吗
这么广州大虾yeah哦
台这里这个地方牛五百米
这个这个你就牛肉你这眼快快快
哈哈哈哈哈哈我的妈呀接我音呢
有实力的说反向定位懂不懂哈
反向定位有没有
但是其实我很我个人很不喜欢去这个花城
汇的
说因为这个天上六百米
有你的EFO
行
就是我说这个花城汇真的离地铁又不近
就是就离地铁又不近
然后打车也不好打车
我真的挺不喜欢这个商场的
然后像那个像迷宫一样
又这个区又那个区的
其实我不太喜欢花城会的
所所以我一般吃饭不会花花城会到底底
为什么
那天去了花城汇
我也有点搞不懂套麻袋
我知道刚刚有念叨
但是还没有到这个悠悠的前面
还有别的SC点播
你等会儿我等会儿给你唱首生日
哥
我现在西安放个这个卡里尔的ST来英语
什么英语英文填词
domdom这歌
我喜欢
不是哥杂吧我也很尴尬
不知道为什么上来说是哥
咱已经看了四十分钟视频
这个小糊涂是真的热情
好好嗯评论一下扎在动漫新城
扎在东漫新么老广呗这歌好听
请不要在公共场合外放
为什么马大啊
他给三六yourmotherfor定
了brismy
regiinalfuckyoudon
tyoucome
soforforkingandposttomyface
fuckyou
这口味让我沉醉三十零的爱倒计时
我胆子高一个
Fornoabouttoreplay
撕破
你写着玻璃鞋姐只是认定我厉害吗
礼物把定做外的啊这对听望
foryouforyou
foryou
Hey好的爱的kiss
这是李代吗
好厉害我不了拜拜走哈哈
最近不冷能播出再见吗
悄悄滴答案
我的写iwontforyou
我给你遇到fuckinghey
让我foryou不走不走
嗯
那个胃为哥哥啊啊啊
hercruisingfaces
iswhatmecoulddoeshavenonaone
knowafterschoollove
findnowaytogetthatgirlnumnow
Whyiteupisshshowingtheshe
iinthemetoo
你是什么agreeree
Yes
areyousofuckingx英文
的英
文审核在哪
要命还有和声要命啊
这歌肯定有人填了粤语吧
肯定有问题啊
三你放心呢什么一元哦
听懂了听懂了
哎呦这个听懂了听懂了
九八黑欢迎loveyou啊
怎么了
最后怎么会是这样呢
我感觉最后应该是f嗯QL猜对呀
不要哼哼啊啊啊嗯嗯救命啊
谢谢
不是你你你离的离的港粉八一二
突然想起来大一千粉发个微博庆祝的庆祝
一下
我会努力多发微博的
嘿嘿哈哈哈考打我不发微博
你考打我也没用
考打我也不会打开微博
嗯啊先不是你就离异到这个SC了
八三零九果一条没发拷歹一下
顺便点歌逆蝶逆蝶我不是很会唱
上次已经唱的很烂了啊
等一下
我记得前面有一个人还有点歌的对
还有一个点歌的点歌的让我唱的
稍等一下吧
我先把看的看了谢dream师的七的
SC
在b站最后一首歌谢谢你们
一直在听我的歌五万也快了
Ohmygod
最后一首了剧场密言密言的返场剧场
我还没听过有没有歌词啊
谢贤着才是本体的钢蹦迷迭
你唱真好听
我听说说你说你听着天水还没开始唱呢
我刚刚本来说下次能发个CC字幕
想想好像没下次了
为得一你的这是我说道
这怎么办了
海来一朵雨
这怎么就爆了好多来没打几多药
他啦啦啦尼需要我塞
我们是不是最后一期有男有女的
了
从我们二零七开始哦
诺是thatdid播了三年了
听唯一一个就是从二字开头的
唯一一个有男有女的感觉
以后也不会有有男有女的
上一次是莱恩前辈他们吧
是小孙
嗯那个二七七全是女的呀
咋了
这没有男男女女的现在男v太少了
胡文收接在爱的首护灯牌哟
我看VR愿不愿意收男v的
我觉得现在根本就不是男v没有的
问题是VR愿不愿意收男v我感觉不太会
妈妈的的乱落
你的一朵云对的要求肯定是很高的
我觉得记着我需要这高音唱的不错呀
我都喜怒可诺
怎么感觉这里唱法跟前面的唱法不一样
怎么我听这个是在拷打他
我就听不到了他说会保存啊
他投稿会保存不是他投稿不保存的话
我我跟他合唱的歌不不给他删了呀
咋敢不保存
大地玛尼
我的虚假一律美女好打一下哪了
就是要拷打就要拷打
不然下一段下一段怎么更精彩呢
肯定就是要投挑
肯定就是要那个烤奶呀
潇洒之后的人生过得好吧
不考哪一下
我说你你这个你这哎你这个作为虚拟主播
还不如够成熟
呢下一段人生要做的更好更精彩
啊啊哈哈哈哈别寂寞
你不能说拜多不
下次这个天哪啊
别说呀moon摩吉加fordoes
forstudywho答应我得了
他也挺会唱这首哭腔呢
想你你是一直都我苦独苦着那一路
这歌词也挺适合那个一些的歌
是谁也的和第啊
嗯嗯
因为感觉他在别的地方也会混的很好
我感觉就是就我感觉他在别的地方会混混
混的更好吧
哈哈哈
就我一直都比较认同
他是一个呃不错的主播
一直对他这个主播的这个身份还是较为认
同的
所以感觉他可能就是这这里混的不好啊
这里混的不好之之后呃之后会会灰灰会混
的更好
哇我是这么想的啊好好好
我怎么鸡了
嗯谁你不认同我没有说过不认同谁
我只说我非常认同别人
这样不是脸长得也挺好的
哪里哪里被拖累了呢
我觉得他去彩虹社是那种很适合的
他很适合去彩虹色可惜了
怎么来VR了呢
亲
应该投本色的
我先把生日快乐唱了吧
好不好
他还在吗
没看到他哦在说砸爆了他一个日本人
他一个日本人在VR就是不吃枪啊
小小动画稍等我之后唱完这个
而且在这一边和那一边的就是南威来说
那一边的男力更好
我说嗯那边坐劳呢会好
但是在这里做难v呀啊嗯他中文比我厉害
但是嗯他吃舌文比我厉害
啊啊啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈哈唱下一个
吧
给你生日快乐一下是这个吗
对的对的对的是这个吗
我看一下祝你生日快乐
好了没不是生日快乐歌这个吗
滑了之前怎么都能找到
现在找不到了幸福的快乐说拜拜
这咋说所有的饭说生日祝福哥哦
原来不叫生日快乐叫生日祝福哥
祝你生祝你生日快乐祝你生日快乐
祝你生日快乐祝你生日快乐
今天你生日送上我祝福
特别的日子有灿烂的笑容
我们来相聚带着满满的关爱
祝福你健康常在点燃了蜡烛
许下你心愿
未来的日子
每个梦想都实现唱首祝福歌
我们相亲永相爱祝福你平安平安
对所有个爸烦恼双白拜拜
对所有的快乐
说好请爱的起呀爱的笑日快乐每一天
都经提心不屋里盛开听美妙的音乐
为你七你的心你的身日快乐
祝你幸福永远幸福
无永亮点燃了蜡烛许下你心愿
未来的每个梦想都实现
唱首祝福的我们相亲又相爱
祝福你健康平安
对色有个方那说拜拜
哎对所有的快乐他说谁来得及
人生的快乐每一天都记可惜
哭的花因为你盛开借美妙的音乐
为你歌
七爱的情快乐祝你幸福
永幸福永远
有的方老手拜拜爱对所有的快乐
我说爱情爱的情
男人快乐每一天都经可惜
哭的话安慰me
不想亲妹鸟的音也为你七
我的情的快乐如祝你幸福永幸福
不用应该嗯嗯好生日快乐
哥如何悠悠祝你生日快乐
有我谢谢弥月家的阿克莱恩的钢棍
想要数了一下
比你大的前辈好像剩二十一个了
马上年更系列前二十的大前辈了
谢风霜的SC谢小迷感觉快变成老东西了
最近好焦虑以后再也不黑y小迷了
等一下你是胃你是因为什么
而就嗯这个他生日怎么这么多人毕业啊
太坏了哎呦
我去也也有可能单纯今天是周日吧
单纯因为今天是周日吧
哈哈哈哈爱拍那么一点哦
哈呵开河了我是一零后
小明是一零后不黑p越来越SB
谁说我SB了我哪SB了
生你生你没什么问题好好啊
这跟你这个也有关系啊
幺幺礼后来个下水动画
这个章鱼哥点的下水动画一九零零跟你们
没话说了
我说跟没话讲真真是没话讲
嗯稍等一下啊嗯雇佣十六岁童工
小米曲欢迎受不了了
稍等一下啊我听一下是哪个伴奏
谢谢大家的灯牌首扶
最近大家因为我说这个哎呦呦呦
因为我少说这个少年的
哎其实我跟你们说其实少念到灯牌
呃
我自己更那个就是平时有些人每天都来登
每天都在发灯牌嘛就可以就就可以
大概知道这个人活没活或者看没看
或者他很久我不来发动态了
我都能知道但是不屑不登台
就是不知道希望这个手扶的活动
现在这个省服的这个活动就是早些
就现在这个活动就是就是早些结束
也不是这个意思
不发动态不是就是每天都来
就是我的意思就是说每天都来
我就还能观察一下大伙的这个就是差不多
这样吧
谢谢大家的礼物的书
那么没事没事哎没事没事
小明乱说的你不用乱说的
来个下手等会儿啊啊啊啊啊啊来了
不送
哎呦喂爸爸妈唱一个是天路过
那都你的是哎呀
你那么你的雨木不能吗
妈的
萨达一次
梦朋友们诺那个地晚啊
我的到好安妈妈提呀奈诺
Igiveeverythingyougiveme
anything最多一次
Areyou
Everything
Still
myeverythingistill
doknowyou我满足你呼大
youdoknowyouknow
somany
第三
当那个你的那你在莫灭游戏名字过多梦能
感啊
那等你的爱那个又有怎么样
记得那一抹漫黑暗弄色你的的一个能抵吗
和你第再次那都你的能一幕不大哥默爱太
多和那多吧
那么也白色回答也一样
大开路
有没路
哥哥陪我黑暗夜的走啊
快乐的人我听哪有都能ido
Isee
dont给me安你你你自位子
我们foryoueverything
Andstillwedid的魔力
我可以和你在等他到永难你慢给我
嗯
那大和你的的你所你心的给那你那个动漫
有的温暖
该嗯不能退然那个你自字骂咧的
等孩子们别来
而当mysame那呜噜那拉梦
我一起到湖里的呼吸嗡嘛啦呗啦
嘎嘎多感觉累在想你的耳吻空了
你飞不念我熄灭的或多么的感
难道你的三漠夜色西色梦西娜娜依妈漫没
我多积累错过你啊
那一码的木马的没有冬季累
如果你安淡的给了嗨尴尬尬
就是唱这首歌的时候我也想起来了
老师跟我说的一些细节
比如说不让我有人说我每唱首首
就是他是我会有些觉得自己气氛不上的地
方会大大吸一
口气然后再唱老师说这是不行的
但是不行不能让我们不能大声
不能不能大大吸一口气
今天老师还夸我说我胸腔共鸣
做的挺好的
真的我我己己没感
就是是他让他说一些
我不懂哦我们的外卖到了
我的外卖到了我去拿一下
我去我的外卖到了我点的瑞幸到了
谢谢李黑阳的SC啊
唱完这首不就好就好散了
没有要是跟小糊涂赛什么的
别乱说哈
嗯
点一个点了
一个瑞幸的外卖是我们的苹果冰c茶
苹果c冰茶不是咖啡哦
这之前给你们推荐的不是咖啡
瑞幸还有别的饮料呀
我们去去拿嗯嗯嗯哎呦猫神占领
高地了
哎
舒服服服回来了
那辛苦的尾巴遮住我摄像头了哈
百香果c冰茶我也买过
嗯还可以但没有苹果c冰茶好喝
以前弥月都会必学必雪
只是干黑了
其实我不懂喝啊
冰雪冰城世界和也不是尬黑吧
就是嗯以前喝的是一点点
一点也贵
嗯答案呢等等点歌等等小猫睡觉睡下
你你你你先别睡着这ipad放了
你别说
嗯好等一下也有吗
爱我把猫绳按顿一下
酷迪兔迪怎么买不到了
库里倒闭了
库里倒闭了也有没有裤底盒
你在没固定盒了本来可以喝上的
我苦定倒闭了被小明喝倒了
天天就点个三块九的提
谢一下SC谢谢
For天哪气的SC呀
阿迪哥哥我们等一下开哟
稍等一下谢哥哥自己的SC打个经费
想听名声唱BBJ八可以稍等一下
谢谢
峰风哥的钢蹦小迷私信能不能回我一下
有个土豆截图想发给小米开串
被阿b就卡脖子了
可以背我三块酒被我喝
被我猛猛的薅被我薅太多了
是吗
三块九的还不下去哈哈
信誉卡没喝过信用卡的书
三块九
对
当然要自提的数
现在不是你的礼达信息呀
八三零结果我一条没发
拷打一下顺便点歌啊
Ok唉你们知道吗
说到这个说的这个微博
我微博是不让你让进
都大夫当时是让我建微博来着
但是不给不给我吗
就是就是不是给我们账号的
就自己注册了我寻思这也要自己注册
你有发过吗
我发过一点不是进场
我不是经常主要是微博太难用了
这个软件用完下午怎么这也能说吧
用完小红书之后觉得这个微博就是一坨
但小红书上面那个那个东西就是你要有自
我的判判断能
力你知道吗
你要有自我的判断能力
要把那些小红书上面的那些呃有点逆天的
发言给过滤掉
你懂吗
就是你要把这些东西过滤掉
你要你要做那吃们不要不要就是那那种很
变态的那种
或者是有一点呃奇奇怪怪的那些不符合大
家想的
不是我不搞小红书
就是里面会有一些很奇怪
儿子还还有一些就是你不要把小事儿东西
当真了
这的有一些就算你是平时的这这这他们教
的很多
但是我不对现实就不太呃
就是不是一一般人想的话
这不是一般人会会发这个言的
哼哈哈哈哈呃
我的小红书上全是米海油
是的但是他们说的话就完全不对
你知道吗
上次看了一个帖子真的是笑死我了
他们问他们当时问的六命
当时问的呃呃问六命
就是他想玩大世界然后想玩大世界
然后不不太考虑强度
然后问哪个角色玩的是他想买一个六密的
号
但是他转大世界买哪个好
我是没有一个人说龙王
哈哈哈哈
这全说什么那种战士什么不卡呀
智熙人家还不打高呢
这样不下次看跑图也还可以
他要成男他要男人还要达人
他男人了掐死卡是女
当时地海用绿迷他喜欢呗
龙为什么要六啊啊他说要男的呀
将跑图离奇打怪又很不行
说这些我也听不懂抱歉
嗯龙王就那点操作那大时在打野怪
爽死了
都说要拿的
看人家都说那男的
我当时第一个想是GD七
也没有人说基d七
为什么我怕我都不愿意进去去
我第一个想到是弟弟去
然后下面有骂
有说龙王完全不行了什么的
还有别的
就比如说这一次深渊怎么怎么样之类的
又有悠悠在那说就很很逆天了
就就原神我可能没那么懂
他说蹦铁的退了个哎呦
不感兴趣不感兴趣不感兴趣啊
赶紧给这个帖子点不感兴我我的妈谢
九点四蛋挞的钢粉刚刚在小红书搜
弥月收到个小XTT有人黑批
我说XTT别来
就是这这社区里面的对我说
就是我我看小时候不看这些
真的很要命
来吧这个不是你家理点的小看萨么呢
就我这个不是很会演所以只能唱这个
嗯嗯你这个这个原唱了
我不用米油瘦
你又是所有东西我都没签到过
一点都不没签到过
完全一点都没见到过
就是理由是就是上去看看自己的战绩
这些看自己的角色看看自己战绩
我从来不会点别的
其他所有全部都不看我
只看自己的数据
其他所有东西都不看我
觉得我是一个好习惯哈
不看社群别看社区了
也有玩啥的话不要看社群
自己玩自己的就行
来唱个逆念
此刻一个你的的路萨卡萨玛尼宙拼运都会
美无际的卡达米诺玛嘎嘎只勾出诺木罗卡
一比古娃西又
多白子浪漫诺我多他伊里的咕噜哟
小们基督妈妈弄把打起我们不行啊
my遗憾那你那的logono秘
你哪里有我吗
啊嗯阿一诺意麻木说了多少了的字
那一单
itiscrazyisandthirteen
一动
逗你弄摸一摸都哭到外都哭干净
能够飞的太多的
It
sacrazyanceenceyougive
melikeyou
哆里啰么
一诺苦了巴哆哥玛德
阿利给利达罗卡
今年我会对你的萨克萨玛诺州美容的压力
多
你娃多你都美木奈可以那个发给美梦
我又干了吧
哎带走一多脑破尾巴的米诺
有无你心爱的妈妈
你岁月都没到底远色心底怎么lucy
的sayso你拿的一次妈啊
嗯你们看个密码走只次回首
默默以待
还有itiscrazy
andit
sseriouslyhedittally
knowaboutthattable
不哭到晚都空看你弄过cdo的老板
Itsacrazy
Iyougivemelikesolong
泪
No
快打起我苦哭扰来都多么的玛嘛咧度达罗
嘎可还
年轻看得到吗
一个爱的人那个你可爱你啦啦啦
一经抱你抱你也不出管
It
sthirstydnesythirsty
逗
你逗你knowigogoy
Itscrazynssyou
Youmeetmy鸽子
诺ck
gckeyisacrazyname
Itsthirsty
It
safunnyortokeymykey
Itsacrazynss
Youkeepmylife都自落的的
我
你是freezemusic
thirsty都底有你我慢慢珍惜
Crazyman
justskinmylife
你从此某个我
三
it
sacrazyssssscaranthy
youabedony
Nonogoodmorning
Itsacrazy
Ssss
youcanbenight
He独次诺言不说不完毕
逆一点左下角被更新了
算了一别谢谢大家打call
唱的不是很好的谢谢大家打call
小编英语真服了不会念呢
别骂了哟
英文是这样的
querythe呢ister
第一个我能唱别的英文歌哈
别乱说哈哈哈哈加油
Fourteen的七的
你有看到他的CP
谢九点四弹头的钢棍刚刚在哦
这个念过了谢阿白你走错了的钢棍
那年还要下载音乐
用线传到手机上的年代在攻击我
我不知道我是后面补的耶
我不知道啊后面补的
所以才听过这首歌知道吗
悠悠打麻悠悠
啊啊啊我欢迎英文哥会几首吧哈
真的是洞心上没有吗
我动心是啥呀
嗯好吧好吧那个洞悉MTV啊
那个洞悉MTV里面有这个弟碟
还有他那个送的CD稍微也有一碟
哈哈哈哈可我不高干南服
Hi当然是第一少女其实也是补的
我感觉我看的时候
她已经出了二三什么的之类的
求看的时候好了好了
经典爵士歌曲完婚礼那么欠呀
那样肯定我听
bigthatshouldbe
不是嘛
外面tspellwe好舒服啊
风烈就被超很舒服也好听交了钱
人为让我随便还没有这个MV怎么拖到地
上也没毁掉
唉这是一进到底吗
应该是尾一进到底所以尾一进到底
哇塞怎么做到的
怎么做到往后走
不愧是不愧是那个这个这个地板在往后走
吧
You来way传送带这个虫咋放上去的
这个左右边的东西也会好像也会动
是假说房子是吊起来的
太阳见好厉害呀
你就算快亲爱他这个太空服也挺帅的的心
哎呦这个牌看起来也很帅
唉一进不一样多牛逼呀
也球在的机会
彩排多少次
天哪要来历他们说考那么近干什么
人儿情万在跑步机上跳舞
有感觉吗
他们好帅呀爸一样啊
怎么突然这样我现在看的不近吗
还有一个地方漏雪了喷雪这里好甜
会不会给他送走
哼啊还要要给他送走呢
小月要前倾确实哎呀
确实没有小猫你觉得呢
小猫
我跟你们说
今天起之前起床的时候
这个猫啊凡是那么是被这个毛填心的
知道吗
被这个猫舔醒了还舔我的鼻子
舔我的脸
不知道今天发生什么事情了啊不要发干啥
了
给我点醒了
好变态一毛但是我要洗很久啊
臭臭的对呀大猫的嘴巴是臭臭的
哈哈哈
猫神偷走了小佛兔的人生
小布特的人生
在右下角呀你铁回来滚
我捡回来是不是
猫没吃饭天天有人炒菜
我的脸流氓想关这猫是被我养的
好好的负负得正老弥现在是香相熟了
他舔我的脸摔在我头上
舔我的脸给我舔毛
我想上位
嗯哎但是他他真的还听我的话
就是比如说比如说今天从从从外面回来了
然后呢躺在沙发上玩猫神呢在检查我的鞋
子
然后就挥挥手让他过来
我说买然后他就这样长
就就长长长长跑过来好可爱好了没
哎呀妈呀这样吧这样子过来啊
说你呢对的
因为你鞋子在外面走了一天嘛
有点别的味道所以他要检查鞋子说话
说话听到了吗
悠悠闻闻泡水了那味道能不大吗
没有这外面有水呀没有
不是臭臭的检查外面是不是有猫了
没有什么都没有啊什么都看不着啊
是就是我我穿的是小皮鞋嘛
然后水只会沾到那个粘到那个水呀
只会粘到那个皮球外面根本不浸进去
又不会渗进去
谢谢
贤者才是本体的总有的小猫
好好好好
一年四季都可以穿小皮鞋子啊
瞎引我不敢想了
什么茄子的热气涨出去
嗯脾气不都这样吗
脾气都这样的呀我发这个干嘛都说了
不是生花小皮鞋在门外
我的天哪就是现在也开始了
就是就是除了我之外
也有很多人堆东西在门口啊
得被被这个物业说了
我日我这个逼这这对还走廊精
我说那些走廊尽头的那个那那那那些人
让是放的放的更离谱了
只是因为我没在
他就是只是因为只是因为我是中间的
你懂吗
这个走廊尽头你就怼的跟个傻四个
真的是变态拿鞋子搜啊
哦哦不是因为胃太大
再说就是因为就是因为放东西了
被说别人放东西不说还特定
这都这么特定啊
辟谣哈辟谣一咬都说不是太臭
被你说的屁咬我吧
辟谣下面跳一个BB
这边啊是这个卡可敬酒的
按照这个点播
谢dreammust七的也可以看一
下开头然后瑞频七分礼物
什么东西想象的中先割了几手
割了几手我看一下哼哼一二三三首
现在第四首能够吗
来唱一个BB对吧
字不这个我唱的不认好
先花过来哦
哎呦消防鬼here
哎这是怎么会在这里卡壳呢
前面不应该卡壳再来一遍
天天野花香你真好看再来一遍
QA三WA
那么呢么呀金色意外一生年
你在
dogettomywhosorry
notnogetget一的努力
咸南白菜做别弄道的决定
安全新闻早已含是每个我的梦妈妈妈咪
cannotget
不in一天
就一拉开他们呢
三个一我想我给狗刚着呢
怎么首歌呢
这个那是这的公资哔点j八点对
不晚哔哩嘴八点半不晚耶
孔爷
你哪儿长的那么那么九newknow做
梦的季
节秀
对呀对呀对呀对呀
大家呼dont萌哒
Mhavea
hedontwegethigh
nogethighastatus打法
爱心在现摆我叫叮叫叮脑
butthatyoutoeverynightone
sayingthetickettogiveus
backyouminiunfar
看你那流满了的的呀
哔jday八零内不娃哔jday
八day的朋友你好哈哈b点来八点来不
晚
b点在八点都不晚耶
我想到把小头皮弄追着你好
就喜欢当原形没搞怪的妈妈
Themoneymoney可对
不给三飞更有能耐
各位来来等我哥一直把到三个人肚边
没能没能能的香滴滴哩八哩
对不怕拼天的不点个
不怕口红棒糖糖怎么收干呢
咱们分得到他哔点来
八点来不晚哔点来
八点问我别过娘苗爸爸妈妈
欢迎大家进入点个么么灯难受
这太难抽了
这个眼以前还能这个这个这个这个这个这
个这个甩手
谢谢
刚干脆面纱的嗯粉丝首付十分阿里卡多好
我烫嘴一使点烫嘴都说哈哈好多SCE
我去我停止算了算了
算了谢骗雨花销的钢奔小明
昨天偷到礼物给你了
谢谢谢可可姐姐的ST虽然拉了
又小摆了几句将就吧
随便吧顺便把下个月的经费打
最近没怎么经费呀在做什么呢
哪里什么逼逼逼我成什么逼逼逼呀
美到十一点看看点的苹果c冰茶一口没喝
我又掉钱眼里了我又掉了吗
我去谢真master七的ST
谢看中的二零七
没有眼泪就聊不了内涵毕业展望黑p
刻板印象和夸夸我的
妈呀啥啥是和饰品
哼啊等一下出去出去走出去
对出去快点出去快呀出去
你站着干又不愿意出去叫什么
哎呀我的妈呀又不愿意出去
他说先看开头
然后瑞平弥月七分五二十级的现多吉蜜
的冈本别赶我走
现在看个自己的关蹦
能保持一下世世界观吗
哦没有也没有珍珠就聊不了的
话题比较多你道道吗
妈妈有珍珠的话题是什么吗
我不哭妈妈说我想要双胞胎知妹
你你可帮帮我生一个童龄的孩子们吃了那
骂
这都很难讲
他只能生你妹妹关和弟弟弟样说知道感觉
有特别的关系
双胞胎呀
我说这个个个个看在世世界观吗
我的eago来说的话嘛
幺八我看我跟你说这个逼呀
这个逼以前说让大家都不要毕业
然后说希望二零一七所有所有的人都要整
齐
不许任何一个人毕业
这个逼你听这个逼现在说的什么东西应这
啥呀啊这下雨
了还是想让我们永远永远的
不要毕业直播来给到哇塞
我觉得恐怕也难
那所以让他搞我虽然还没到
我感觉到了也是挺伤心的我
感觉我气死我这种事情发生
我就突然觉得好多东西无所谓了
要把有全员得二赢七奖
所以那个有有一个缺了就感觉嗯这样子感
觉怎样
完美之和活动都有是不完整的
感觉没有吗
非常还还挺挺有团没有团
我会下去给他死
要我问我呃你们要担心的
我的死的话就不是说什么毕业什么的
你们要担心我真的会不会死弄那个像我这
样怎么可能呼
吸名不能不也不用b啊
我这个呢那除非很想搞别的事情
跟公司在公司内的话实现不了
所以去走别的之路
那所以的话他就改动
那感觉没有这样的想法的话
感觉哎呦那么陪着我们吗
那就留在这里啊贝贝么哒
这里就是不好为什么为什么要背呀
美男长奇续了可能没有热情了
巅诺总感觉到我们公司的那个毕业的是时
间太整齐了
我有点受不了
强哥隔几个月就有一个波动
哈哈哈爆啊就是那个太那个了
包了包了还是个面子拿拿空空
我我玩一克斯呢嗯留点正面的话
那个什么初印象感哦
从初印象变了很多
那里无是说扣对了是新了礼物
开始说我是吧
这我呢猜测吧个不错你你看喜笑
你你我明月你知道吗
我真的有时候怀怀疑他真的是中国人吗
已经不想听了救命命啊
没有我没有我还没开始夸哦
不是瑞纳德coon啊哟
就是我我的基准其实有点奇怪
有点高
那个明月得死对坑了有莫是瑞纳的
他他真的很搞笑
但我他专业的时候很专业呗
需要工作模式的时候
就是特别工作模式
就是直播的时候特别直播
特别喜欢那种
谢谢谢谢态度吧
不错不错谢谢谢谢智上的态度
对的对的我特别说的特别好
许愿他吗
就是他一直能这样下去
你你得我跟你们说我是真
哎呀你你你你们真的是不该小弟子
你们根本不敢想在VR里面会有什么样的
人
有什么样的发言
作为吐槽说这个也太不专业了
这个也太不专业了那个也太不专业了
这个事情要太转眼
这个事情太不管转移
我们真的是一一个公司嘛之类的
但是我觉得他这种他这种想法是因为他是
日本人我是这
种想法是因为我挺好的
我觉得我好我觉得我很好
因为我觉得我很好
谢卡利古来的高高弥月
来自未来的博士
曾经回到曾经来自未来的
不是回到曾经遇到二零七
当然可以回到未来
但是那只有小明一个
没事
我会带这个这个现在这个二零二五年吧
其实小天才都比较刚不帮我总结一下他对
小姨的看法
Sb我是中国人哈别乱讲
我是中国人
这妈的来也是跟我一起活下这个战场的战
友是我的解说
十万各整个就是我起我自自己这个时候
应该还没有不是呃呀包报了毕业了吗
二五年九月九号那肯定没毕业哦
他哦这个二五年九月九号嗯二五年九月九
号的那违法黑
批了二九年二五年九月九号可能真为没有
这个想法吧
可能一年之前了说不定就没有吧
说不定真没有吧
一年之前说的其实就还好
明天不剩下五六七八的密盐吗
呃
他现在还没有开始找我连麦先等等嘛
我们继续唱我的歌越战啊
哈哈哈啊啊谢谢迷夜家的高声
真的s级请在前夜里找出迷夜
为什么这个中间有个猪啊
无真无趣
再哭了啊
密言已经在哭了吗
哦我前面好像也看到弹幕
说他在这哭着说他在哭吗
他哭的话有点不想去了
好哈好哈看看不看
哎呀我不太喜欢这种
必须天回了这种啊这种感觉有点不太喜欢
若芙在哭一个人哭但别人真的会哭
我说对面哭了怎么办啊
我就说对面哭了怎么办
哎对太伤感了
看不得这鞋小明这个泪点比较低啊
看不得这鞋谢斗级六杠猛
别搞没有的说没有改的是小猫呢
小明太性感我一直很性感
谢谢大家的礼物谢卡里古拉的杠棍呢
谢苦了谢谢小天才露比酱的杠粉
谢苦了谢谢薇薇娜的刚问啊
因为前几天还说请大家看小米
小明是很好的人
啊啊啊啊啊啊啊口气都是这样说
哈哈哈哈哈哈哈好好好好性感啊
硬着啊
Uv之前还说感觉小b很辛苦
认真希望他越来越好
谢谢不要投
这么说呀
我都每个同期感觉感觉他们毕业的时候
要是说到名月都是希望我更好的说啊啊啊
有一种知识么
就是这个呃继承所有人的这个意志的感觉
呃这个啊啊啊哈哈哈活下去啊
所以后的希望说是白发人做黑发人
我就金毛吗
托孤了啊哈哈哈啊全错的全
啊啊啊哈哈哈哈哈哈哎呀啊换个亲情网开
看一下米叶家
的阿克莱恩的SD谢谢孩子
咦这个真的很好喝
看他发的啥继承积分呃呃呃呃
积成积分首饰云云的歌金
呃
想的高兴是僵汁
啤酒扣分儿还小一点吗
再说小妹
只要捆
暂时没有暂时没有这个想法哈
暂时没这个想法哦
对起航了的前辈昨天毕业了
叔叔同期在毕肉不腹入不入
不不的哭哭啼啼啊小鱼袋嘻嘻哈哈
你有不敢爱
哎你的你夜里没有洗
不敢我就是不想就是掉进这个
不想掉进这个这个这个毕业的肉熊了
里边不想听到这些东西
嗯喜葬很难有喜葬
我说其实很难有喜上的
哈哈哈应该哈哈大笑
我看之前还有人说那个之前还有说提前给
自己办葬礼的
他没有毕业回呀这真的假的
是这样的吗
三个唯一的生活不懂偷独假设出来滴厉害
本来也本来也是笑嘻嘻的出你的车
我去我刚毕业的同学还有联系吗
有啊垃圾
对呀
出来那天我本来就是不想去的倍大
我被SD架着我去了
他只是停播了他没有闭眼
哈哈哈他嗯还是我的朋友啊啊
好他一直是我的朋友啊
过什么谢不破家的居家本人的钢蹦到了连
麦
你就看小明怎么哭吧不会吧
这太夸张了
Inow阿玛萨的给你都紫色女水友紫色
女神
有时候想跟我KTV来着
哎呀这个合成器真不错
谁这么快呢
上次说的是下次去KTV那着他ETV
那不知道啥时候了
我都三十四六十岁哈哈哈哈
心小明有找小看药点那种
吃了之后变得石头一样变了一样吗
可是小看昨天晚上是不是哭了
还是啥时候哭了想看才看到那个切片
说说什么呃
孙月月是唯一一个带他睡着了
还一直牵着他的人
可以的
对的连麦也可对呀肯定肯定呢
妈在心里我都立把受被一句话破防下播了
哎呀哈哈哈哈这首歌还挺有感觉哈
其实听着还挺有感觉先我这个还不错
这个山口医牢真的是不错啊
不错不错
加尔破防是李派没有妈
可能吧晚上不是艾特
我看切片呢弥月看看
别牵着我了我要亲琪琪
哈哈哈只要能不会吧
谢甜心小伤心的要
呃
好的
来看
现在弥月叫肥多s级啊
小明可以看一下的
口狗干的完全是完成完美
是全市的毕业不是结束
我感觉人真可以看看到了周年弥月
你就看怎么说吧
啊啊啊啊啊啊哈哈哈咦这么爱说面的人
肯定会说的认真情流露啊
小明只是单纯的真情顶不住而已
好好好好好好别哭别哭
先别人家的木星来死谁走
大伙儿都来点了真要停止你们了
只要只要听直门
上次缩面什么时候不记得了
但是缩面很很自然的真情流露
真情流露
那我瘦那天我都没哭呢
好大的事儿
棉花糖不是肯定不是棉花糖奔铁打赏奔铁
这几个剧情不太行
我说上次是因为二十一七呀
是吗
上次是二零七上上次看PD上上
上次是改的上上是好好好多少啊
谢狼狗花谢的姐的SC
同一首歌小明会唱不会唱可以看
不论多远都谢谢
我真的要挺着你们玩啊啊啊啊啊啊停着停
着哈哈这么小
啊粘住
哎呀贝斯小姐姐穿的这个好看
都说SC太多
现在有一二三四个s七停止一们点
一来还没有到我连麦一会哦
还愿意打我演唱会拜拜的
这个这个要呜呜了
这个山口一郎其实我还蛮喜欢他们
这种这种结束了
就演唱会结束了之后的这种哎这种离场的
环节
就是那个乃木板的演唱会
也有这种就就就是最后拜拜的时候
就也有这种大家拜拜的时候
各有各的可爱也有各有各的悲伤
这种喜结结或者感动什么的
Missup没有的哈
我的妈呀一忆往昔来的呀
谢谢这个铁血小狼西的SC呀
怎么说呢
就是呃我三周年的时候
我们不是没有办三d回嘛
然后然后这次也算是也算是一个补三d回
的一个这个这
套三d其实真的很很好看
都是希望大家看的开心
然后这三年多来也非常感谢大家的支持
今天也应该是我的最后一次三d回来
嗯谢米夜战梦言二麦的那张好看
然后也不仅仅是感谢这次大家来看我三d
回报
就还有就是大家嗯这么久以来对我的支持
吧
三十啊啊真不想离开这个舞台啊
但是没有办法
然后今天准备了一首歌送给大家
然后这首歌里的歌词也算是我对大家想要
说
小明要哭了不说我没有哭
我没有哭啊你们别哭好吗
哽咽了都你们别夸了
还还没哭
今天的最后一首歌这是可可乐
不会是那个静音双子的口扣肉吧
还真是正正哥吃郑个
嗯啊确实不错等一下等一下啊
等一下给他配一个给他配一个歌词吧
给他配个格子帮他配格子
感觉这个前面里面没有嗯
咋搜不出来这个QQ中相遇天使
ohmygod相遇天使
这个真的是有中文啦
哦不用我放吗咯啦啦啦啦滴滴滴
天多么大大咧一个子的
哎
你那里昨天晚过火热的人的人一没在自鸡
多一点
这个乌鸦在做什么啊
鸡一弄我的吻细雨干m啊
第多个的寂寞哦
我担心你此刻特别的空空
The对对对明白luookie在那
这个你打开啊头大姐
对对对是否渴望喜怒的走
我操这是当年技术还不成熟
我说当年技术不成熟
但是这个这套衣服真的超级好看
我觉得给我最后匹马皮子皮琶最美的确实
挺可爱的
一朵想你了主任啊啊哎呦这欢迎洋洋啊
到第一和你好多人羽毛啊的那个豆瓣的家
紧张住空荡一
惯的心
来哥来天巴黎那个阿里拉多一首
你是否在打听啦啦啦啦啦啦啦
好可爱呀好可爱的锁
可爱吗
也有好可爱的锁
嗯好多好多眼熟的ID
我去顶不住了顶不住了吗
迷迷a一怎么一直刷这个六月十八毕业了
嗯可爱可爱喝个水挺
哎我也不不在感觉我弟啊
我好像第一次听冰火就是听的这个心迷前
辈的
说当时是壁虎好久了
我算一下二一二二二一还是二二
年二一还是二二
当时穿的还是你女仆装的那一套
然后当时的冰火是二d的
当时冰火是二级的
不是现在这种大场面
不是什么三d大场面
什么当时还是二d的
然后他唱的哥谁看一万个一米
我几得了很可爱啊好啊
很可爱
非常有这个啊调有时候唱歌的跟那种很好
听很
可爱
天哪我不能看新主播了吗
可以的还听的勺前辈的
好像当时他说要挑战一首什么歌来着
当时说是要挑战一手
哎大当时已经有勺了呀
是吗
啊现在都比的s级大家都在发这些
我还想着找他的三d结果发现他还没有个
人三d回就停
播了啊
那我知道你说是谁今天是一往戏环节
不知道啊
大家都点着写好热好热
下一个是这个预言家匪多的这个SC呀
苦口可乐怎么找啊
没有视频吗
这个歌都要我搜这个站上面没搜到啊
挺好在水架上面没搜到
我去有没有BB号啊
口口可乐口口可乐吗
比宇宙更远的地方还是什么
我为什么搜不到
有BB号吗
口口可着口口可乐哦
就是这个翻唱上版本的对吧
找到了找半天急吗
你们在看过这个动画吗
你们看过你们你们看过这个帆吗
我看过的还真的是去答题期得我去嘎嘎嘎
哇塞好冷企鹅我对的南
你没兴趣啊
哇温泉吗
这在南极泡温泉吗
我不会唱在南南极泡温泉吗
北海道确实有点想吃会唱这歌
你要把这些图都切成泥叶的是吧
好
多期了
妈么的的一个好可爱的企鹅爱机
好多图玩这种拍风景的PV就是很好
第一个心好可爱哦
记中因为北极熊在北极啊
IIdo啊啊好给他呀
哇还有小屋他比你美
因为南极的水比较多吗
谢谢心舟游闲的刚奔小明
我不是迷考子
那我想问你今天学习咋样
老师们说小明好油有的
谢谢
比爷家的肥多的钢粉
这个是他毕业之前带着本子的画
作和祝福去了南极和同期一起唱的这首歌
哦啊我是哈好漂亮确实挺浪漫呢
确实很浪漫的
说体检药好多图我去
我我没有这个南极梦呢
所以没事的时候没有这个妲己梦
没有说非要去到哪里的这种比宇宙更远的
地方
没有想过好多图去月球啊啊啊我们不去南
极去
自东一直在呀很不错啊
哦毕业不是终点大树
对呢毕业不是终点
他说大家不要这么悲伤
我全上厕所回来呀我上厕所
唉别别别别上个厕所
嗯嗯嗯嗯真的有点久
不好意思来了啊哒大越打啦
打咚终点被冲进马桶
所以我终点是马桶吗
再这样哎呵呵呵报警去厕所捞小逼
太夸张了咋了
我又伤心啊
知的我下一个谢弥月家的木西的s呀
看看是啥看看是啥都能懂
多伦多嗯时间没办法停止的
我们只能往下走了
阿紫bringbringbring听
听
我想时间申请一次纸作
祝大家都开心
时间没有办法停止的那只能往下走了
三斤经典呢
我们镇宗师遮阳台光张满天的星光啊是我
的家你要去哪里
我去哪里
我也不在
一以后我们各自还有一生的奇迹
满天的星光呢哪里是我的家
今天在一起吧
本开了只留下一个世纪满天的星光呢
哪里是我的家啊
今天在一起吧
我第一次听悠悠下一个世纪
我也不在意我伴伴奏在哪儿上伴奏了
安静的风我们总是这样
太天天哪我又没收啥
怎有瘦力
你的狗星光现在听过了
现在听过了下一个能胜利
老不失败了你要去哪
我去哪里
我也不我在以后我们豆子一生的奇迹
一个人站在那陌生的光
没有答案
虽然好吃中好神
你那我看不到你看好了
小你这么一生跟失败的说的对
没有一生的情一起满天爱的星光啊
这里是我的家干嘛
鹅鹅天在一起不行啊
我风吹了这个此山
谢谢明院长我操我爱的是
哎呀我们说要然后最你也不说
嗯啊你好啊你好你好
你好晚上好啊这个我介绍一下
我这个这个是我的好同妻
呃你眼里克多必须你不跟你好
你不跟那个直播间介绍一下我吗
这是我的好同妻弥月咪露kii
哈哈哈好晚上好晚上好
晚上好
听说前面很激烈啊真的吗
我是那种要办喜丧的人电啊
懂吗
前面呃哭呃厉害呃什么搞笑呃
前辈呃哭呃搞笑然后轮到你了
那还是搞笑一点吧
啊不是啊搞笑一点吧
哥我不说我刚刚听说入虎部后面
你要和吴小妍肯定会哭着啊
我不会呀我不会要不是吗
我我我要要吗
我要吗
要我也可以装一下
好呀那能来的话要吧
我不要呵哼不要啊天哪
就是我也还好啊
因为我觉得啊因为我一直很看好你的业务
能力啊
我觉得你在哪里都能发光
所以我前面已经说呀
我跟前面我就觉得就是这样子的
呀所以我觉得就是要欢笑一点
欢声笑一点
我感谢这个不是这个呃
不是这个密言要离开这个VR啊
我觉得不是我应应该是我是有密语啊
对不起对不起等一下你等一下
你的关键部分都被那个酱粉啊
那我再说吧就是是这个是这个VR呃
这个配不起这个预言哈
嗯
那确实就是就是你你跟前面的有说过什么
吗
有有有什么卡组之类的吗
有这种吗
没有啊最后有什么卡组啊
最后就是背后了我们最后的一个哼公众上
的大家能看到
的最后一个对话了呀
哦什么要是的需要卡组
对吧
你没有想跟我说些啥吗
我前面还夸你了
前面有人给我点你的USB
点你的这个最后一个投稿还要点
还有你你一年前的切片
哎呀我真是气死了
一年前的时候还说我是战友
一年后就哎呀我真是啊
他们夸啊
他们夸你哈啊我也夸了你的业务人
但是我我我还是骂你骂的比较多呀
妈呀出联话呢我一直想道歉
就当天也没用题
我对对的我我对我我有我有跟你说
我会留下
然哦啊喂呃我知道对的对不起
很抱歉
这个真的要要对你道歉了
就就就没事没事啊
因为你道歉了也没用
你别道歉嘛你还是走花路吧
你还是大大方方的往前走吧
别什么在弥月这里道歉
为为为什么就就就就是你这道歉
还显得你这个哎我就是想看关键的什么都
听到啊
有请朋友们
我我也本来打算就是啊map留下来走
是还去到北楼二别哭啊
没没想到那明想都把你留下来了
真的很抱歉
哎
没事没事
我觉得你应该不道歉才好
你应该不道歉的你不道歉
那我趁喝你可以撤回
就是我觉得你不填高铁
你应该说就是什么你去追逐更好的人生呢
我觉得就不用道歉了
就是你有最好的发展啊
最开心的未来最光明的未来
当然是懂那个好肯定不会怪你
虽然我嘴上说怪你但其实还好
希望你走的更好结我内心真的吗
要吗
那主呢没有
因为我从出道的时候就觉得那个感觉明月
是合得来的对
对
是的是的
那这样都嗯嗯那个在群里觉得哎
我觉得稍微奇怪的地方
后面就是过了几个月之后
跟明月说了那件事情哦
后面发现明月也有同样的想法什么的
对对对对
是从那边开始逐渐开始发现哦
好像他的想法跟我差不多呀
明白了
对对对
我感觉就是经常就对公司的事啊
或者是对某些呃直播上面的事啊
然后很多很多都我都挺合拍的对
对就是有什么瓜的话
我们都在
哎呀你你这你这么好
我说你你你你这没有
不是不是就是我们吐槽的点很像
赵们
就是是的没有
我们向来就是比较有你对于那种
工作有专业性
有自己的那种想法什么的嘛
对吧
有态度有原则
对的所以看到那些没有原则的人的夸
我们就觉得很奇葩
然后到底是来这里干嘛的
米兰芬我两个在啊啊
对对的对的
我感我觉得我我跟你都比较就是来这里就
是为了直播
对对就是为了就是为了自强自大啊
嗯就不是来搞别的事情
就是来搞直播就是搞搞视频搞直播的
所以骂那这对我们来说就是很在b站是有
很多奇葩的事
情
所以对我来说那新闻挺多的
对还真是啊哈确实啊
对
而且我对v站的瓜就是可能不太多吧
知道的事情每次都是明天可以告诉我呀
哎呦我没不我怎么不知道
不是不是没过
哎呀
哈哈上去你你别告诉我有什么什么事情
其实你很久没说过了吧
很久没说过了因为我很久不看
就是很久不去人就是看着
因为感觉就是呃感觉只会让自己就是第一
期呀
就是越来越低气呀
所以我已经咱也已经很少很少知道这些事
情了
现在是那么最近是没有了
像我们我们聊的最多的时候
应该就是刚出道的时候我们都没有接触
就是感觉都互相都很可怕的感觉
就是但是途中啊就是怎么说呢
就是就是途中干
我就是有点资历了是吧
有一点资历的时候开始啊
对对对
这种事情发生一些呃就是发出一些想法呀
可以发出一些自己的见解
这样子的时候就就开始会想
就开始会想这个对还是这个错呢
会议讨论一下呀呀呀呀呀呀
而且那个时候b站的瓜也多啊
确实那他了几个人我我不记得
哈哈郑恺死我了
这这这要数都数不过来了
这个确实很多这种事情
对呀所以嘛我六岁滚
其实你也是对我来说是唯一的
就是怎么说呢
能可以透露真心的
因为就是有原则上有规则的话
感觉其实我的真心话就是藏在很深的地方
了
感觉把事业上啊什么虚拟主播的那那真的
了内容上的真
心话我感觉透露过的感觉只有你
你知道吗
你知道是为什么吗
因为我根本说知道是为什么
因为他不怎么说话
他在群里面其实也不怎么说话
他在别的地方其实也不怎么说话
你不觉得吗
你不觉得你自己不觉得吗
是没有有有有会会讲的时候会讲
不是我感觉就是直播的时候你会讲讲很多
但是你发消息就跟换了一个人
这样我已经我在很多地方吐槽过这些事情
我感觉二零一七零年我也吐槽过好几次
你这个事情我一直就是你发消息跟你跟你
直播啊
跟你联动啊这个真的差的非常
我其实我觉是一样啊
就只是那语气不要而已
没有啊你在直播里面会抢话说
但是你在这个群里边没艾特的
你你你都不说话你有发现吗
啊
我的妈
那如果老六来来让我你解释一下啊
你即是吧
就有时候不是道在那个
因为二年级特别话比较多嘛
然后艾特我一下
我发现的时候已经就是艾特我之后的
话题已经变了很多很多了
所以我已经是有点那几多了
已经无法回复那个很久以前的
艾特了这我就直接不是对的
对的对对对很快的知道吗
就是我因为我也本来也不是那么常看QQ
的人
但是那可能呃慢聪彤中午有艾特我一下
然后晚上看到了
然后我看的时候这个话题已经很久很久以
前的事情了
因为群里面经常会九十九加
所以对真的是看看确实会看不到了
呃对吧
对吧
而且我而且我记得你也是话比较少的人我
一百集
你能不能看看我那个群等级
我一百级你说什么的
那但我但你本来也挺少吧
你也不多吧
呃
就是有更多的人
所以显得我不是很多
其实我说的也挺多的
但是他们说的那如果有排名的话
你是在我前面的那个
对对如果有排名的话
我确实是在他的比较后面
对对对哦是的操这我不知道
那是不是应该隔了个五六七八呀
好的五六七八是看时间
他自己想讲话的时候是特别话
对他想说话的时候超级多
这个坏了
然后他不在的时候就是不在了
哦
对他想吃
呃
真能说我像数了一样
对我们就是比啊比较平均嘛
对吧
我回复的那个速度和你回复的速度就是不
一样
但是他很平均啊
对
其实他发一个就是比如说你问他一个东西
然后他虽然好像几天没有回你
但是他回到你的时候
你根本都看不完他的消息
对对对对对的对拜拜
第二十个的消息过来涨
对的对的对的是的是的是的
哎呀那你有没有跟直播间说
你呃呃毕业之后的
就是有没有说你呃嗯嗯嗯嗯嗯就是
毕业之后你会怎么样
有没有跟他们说过
就是就是嗯嗯就是那种呃欢迎加油
下次会会加油之类的
还是说还是哎我其实挺想知道
就是你说毕业的时候你会跟他们说
我是呃就是在这里终止了
谢谢大家一直的支持
以后就是你会说是呃以后会更好
还是说希望大就是希望大家一直留恋这一
段你直播的旅
途还是让大家祝福你以后的旅程呢
你会是哪一种
嗯我不会强制他们哦哦哦哦强嗯嗯
我不会让他们乔制祝福
如果想祝福的话祝福
但是作为密言的话
我会在这里结束
所以嗯嗯哦我懂你的意思
有人说我中文讲的不如日语
真的假的
真的吗
您方越有枪法我不要
我要保持我这个他这个只有中国人的这个
中文哈
啊他们说我中文快都说不过你了
我啊就没
但是哎我真的明月的话
嗯真的是嗯知道吗
你你我对你的信赖度是特别强的啊
这样是的吧我觉得应该是的对的
你是不是哦自我觉得吗
不是啊我也觉得是是就是我的意思
就是我也觉得你会把我当做一个很信任的
人
这样五九五六那个嗯也那个呢那个最信任
的人
最那就know我我大概不懂的时候都是
问弥月
他有人爱问我我说哎呀
真是没有了明月你的没有了明月
真是不敢想
这个二零七是怎么样的了
哎呀我天那些那些跟我关系好的人
真是没有了弥月真不行
哎呀哎呀谢谢的师我太感谢
但是现在就是只有弥月了
哦哈啊啊啊啊啊啊嗯别说了呀
我现天我我真的很想道歉
我我我也本来想跟你一起走了
但是嗯妈妈就的环境的问题比较多呢
都是我说实话说就是妈主要就是我我的环
境就不在于你
们那边的环境了
所以我刚刚也说了这个事情
我也感觉我也感觉你在别的地方会大放异
彩呢
就是做的很好
觉得你做什么都做的很好
因为就是觉得你也很就是你对每件事情都
很认真
其实其实就是我觉得v也这三年对VR也
好
然后对这个直播上面也好
也做了非常非常大的努力的
所以我觉得就是我觉得不行的地方
就是乌鸦不行哈哈哈哈哈小心一点
想睡一觉我的毕业会有可能他们在控
Okokokokok好的好的
他妈的我k要骂了个啥
宋总不
我对明月说的感觉就是之前的信赖和感谢
和嗯
对你我我觉得道歉骂肯定要说了
就感觉不能不说道歉了
因为慢运你也也被我骗了
就是我要留下来好吗
他也觉得我啊
反正明言会呃密言会留下来
这样不够用
那不过没关系不过没事没事
哎我我决定也是很突然嘛
就是嗯嗯然后然后你也是动态制造的对吧
不是啊不是你告诉我的吗
哦是我告诉你哎呀
上次我说你绝对不会毕业
然后你就来私聊我啊
对了对了哎等我你哎
你我是唯一透露的真的吗
只有我一个人知道啊
对对的想这样了
对就是告诉观众之前唯一告诉的哦
哦原来如此我真的真的很震惊
你知道吗
我当时就是因为因为我很相信你啊
所以我拍着胸口说他绝不会理你
结果他他刚刚看到这个界面之后就过来跟
我说
其实不是呢什么时候呢
我不不不过不过我奇怪
因为我我也那个我也我也对你说过那些话
所以我我决定毕业的时候就是感觉最大的
感觉心理
将来就是哇我跟你也怎么么说
没我原原谅你
所以所以应该我就是第一次跟你第一个
就跟你说了
呃
没事没事
我呃这这个换来的一个这个唯一的信任
我觉得也不错哈就轮换来这一阵
发现这之前还有点生气
但你说这个你你说只有我一个人知道
我这个又觉得好好一点
好受一点了啊
哼好热点啊好受很多
而呀因为我是真的很支持
你就是做支持你
整个人生就要支持你这个人
这是你人生后面的所有的这些呃这些路道
路
你之后的道路
你之后要做的事情我都很支持你
希望你可以做越来越好
哈哈哈不是哈哈哈干嘛呀
不行还怪很可套吗
哎呀哎呀都在我操
那都嗯面你也要加油哦哈我肯定会
我要我我要做这个这个这个文啊
哈哈哎这玩意儿都没好吧啊啊啊啊啊等我
跟你说
怎么一夜变成那种哎呀那种那种头接两散
啊啊你听得到
吗
消音了
Ok我说等明月变成变成了这个呃什么千
剑大v的时候
然后然后那个这个一也一抠头
只能顶着明月的顶着明月的这个鞋底啊
然后说啊啊啊好后悔好后悔当是变了
哎呀不然的话呢被弥月带对对带
就是贝米也带着上分了这样子的
你到时候别哭哈我跟你说
你别哭哈我那我那我希望我会哭
我后面啊反正哎呀但是希望会哭
让我哭吧
明月可以可以我是无力
我加油
我努力有一天是我让你看我有一天我就看
不起
你啊别说我看不起你
但是其实我还是一直很看的节目
真的觉得你也很好
哎呀
有时我也是啊
我觉得就是一直用那个同等的
就是怎么说呢
红多尼那干嘛都有个什么
对的对的对的是的有一种伴奏吗
伴
嗯哦我知道旗子呢你直接讲日语吧
日语吧
要不你你有中文不不好的时候可以讲日语
号
嗯要怒红做你嗯最信任
而且最觉得感觉那真的了
最厉害最努力
对的我也觉得你很努力
我觉得就是你不该这样好
我真的觉得啊算了不说了
祝你以后也是走花路吧
啊
希望希望能就是在这个我在这个
watchred
的小小盒子里面
能被你在外面就是呃变得超级超级无
敌耀眼的
这个就我我现在就是还在这个八叉
view的这个土壤
里面
然后哪一天哪一天你你在外面做的超级好
的时候
这个阳光照进塞进我的这个土壤里面
我就可以脱头了
秃冒个头过来看你了
猫个头像一个向日葵也看着你
哇
大咪眼神好厉害
这样哈哈哈希望是这样的
嗯
我我希望你几年后哈哈哈变成八千六的大
老板了
哎呦这不好说真的不好说
谢谢你问人总要有个盼头吧
对吧
我觉得不错呀我也希望你好
你怎么放了个这么悲情的BG家吗
千万别哭我去啊没有
这是让观众哭啊
大哥没事没事观众也别哭
观众也别哭
想他的时候我就听他歌吧
我真的觉得他的歌也很好听啊
歌曲也好还有他歌超级好听
超级厉害的一个人
大家也可以多多听听
也算是一个赛博永生了
我说啊嗯叔是呀有点可惜的感觉呢
哎没关系我我们在出出
我们竟然还有两个合唱
我觉得已经不赖了
确实我说了那了两个合唱的
是在这网贷所以啊我们唱的
而且就就是两个都是两个人的两个合唱
还有我们对啊我二零七年我合唱
所以对你来说有有难度的跟男人的合唱
哎呀别说了真是别说
但是我们其实我觉得还好
其实我本来是觉得啊我不影响你之后的啊
啊
好吧好吧好吧妈哈哈哈好吧
好吧没事培训
我觉得最后就是二零七做的那个合唱
实在是哎是我做的
我感觉是我为二利七做的最好一件事情了
不然我们什么都没留下
我不想玩你听什么都没留下
希望大家在听这首歌的时候
还记起我们二一七还哎我们不是个唱的芭
蕉
对嘴巴唱出来
还是我最那个就我一直耿耿于怀
我当时其实一周年的时候就很想跟大家唱
了
但是一直没唱上
因为我哎我还是有一点这个归属感吧
对于这个VR
就我们一一起在VR出生的
就觉得一定要有一手很代表性的这种很团
结
很代表性的这种表现凝聚力的这种歌
所以呢我觉得这个VGL是真的得唱
然后谢谢大家完成我的心愿
哎呀哈很感慨
真的觉得二零一七是个非常好的大家庭
可以我们之后也会好好的
大家放心吧闭眼你放心去吧
发光发亮吧
明月啊
你也要变成大富翁
哎呦我一想我要变成大富翁我要我要
我要赚很多钱变成大大嘟嘟嘟
我们二分之一谁变成大富翁
谁养谁啊
你想的美吧你要不是你想的尾巴
还要养你你想的美巴
你就去想吧你想吧你做梦谁吧
你你无敌了你无敌了
不可能的哈
我跟你讲哈就是啊请请个饭还可以啊
请二零及时吃饭倒是可以啊
你别别哭你哭了吗
啊我我没哭啊那还行
你哭了吗
我没有我没有
我还是比较对对你毕业这个时间还是保
持这个我吃想啥
对
积极向上的一个就是不不是说就不是说毕
业了就很
伤心这样子
哦
对
这样我是从这个开始脱代之后的功种累积
啊
累积这种像快塌吓到了
嗯嗯水那叫啥
所以提手旁是提不是提什么土字旁是嗯
bb堤吗
堤堤坝滴水滴哦水坝睡吧啊
好是谁吧啊我借我走了啊
哈哈阿黄我要死了我要我要笑死
老师铁逼哈是什么
嗯吧呃第一霸他们说我是低霸
低霸低霸是我的的霸霸
个对的对的
你的要你后就我抖完就像那个水库里面
呃本来海底情贫就还挺平静的
结果下了下了一场就大家的眼泪雨
然后你就这样子存了存存了太多了
就溢出去了的意思是吧
对就我的我本来就是生气什么哭啊
开心的这种情绪比较淡定嘛啊那哎但是感
觉母好累
好累呀累啊哈你后面还有很多人连呢
你是等着吧我跟你都快连了八个小时
后面的人是不是一等等不及什么
我说我难受
我说我难让他们等太那个呃
慢慢慢
我们呢我们并不是说在这里就十点了
我们二零七都会对对会联系的
对的好的嗯嗯加油吧
咪也希望你祝你变开喽
不对
你也加油OK
我会加油的那你说几句祝福我的
话吧啊不对就是你的哈哈
你的毕业会欢迎我救命
你说完我说可以不
你先说好骂那就得说我
我觉得你跟我很像
所以我觉得我的你的想法就是我我真的很
容易能想象到
那当然妈我觉得对你来说
我觉得努力肯定不是很简单的事情
就是搞我我也觉得很累
我那搞
我也有时候想放弃这个放嗯又来了
老板最终还是会弄出来
但我不知道为什么对就有一种坚持的感觉
哈
对对对
所以有时候会被人又被人夸的时候
就是觉得很奇怪哦那倒对不呢
只是自己想放出来为什么要夸我呢
对对梦
我觉得这个还是我们的很好地方很厉害的
地方
嗯是的你搁那骂索瑞欧嗯
之后肯定会有一个把结果对高看的人大
大家都是在看你的努力的嘛
嗯
对
谢谢你
嗯
谢谢你我那我我在这里就是哎这
三年辛苦了
我觉得你得到的就是就是无论是外面的声
音
还是直播间里面的声音
其实我都是被为你抱不平的那个希望你以
后可以就是不
负我的期望哈
不负我的期望就是就是人生大放光彩
希望你毕业快乐真的真的觉得辛苦了
这三年里我觉得你直播也很认真
做了很多事情了辛苦了
嗯
野狗狗在骂啊
哎我们的嫂子给我们的ok欧米茄
ok喜那我恭喜你毕业不行吗
不可以恭喜你毕业吗
对哇恭喜恭喜谢谢你
阿里个朵你妈妈的阿里个朵在么
三不会写吗
你也加油吧我问什么啊
你别动哈哈你知道吗
马啊阿dgot多嘎羊奶啊
看一下阿迪卡多的但这边辛苦
哎呀我踩了一啥三十三
拜拜弄啥我笑一眼然后盖上我的伞
不好意思感上我的的下
你要要带我我我下下拜
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜好巧啊好吵终于说上日本话
哎呀不是啊我操啊
也就讲了什么这种中意讲日语的是什么意
思
我真是无敌了
我的中文有这么难明白吗
嗯我中文有这么难明白吗
谢谢天天气的SC啊
呃等我看呃前面还有一点没看到的
谢谢小鸡的SC想哭就哭吧
小明反正我哭了真哭了
别哭啊
别哭
我也没想到聊这么久呢
别哭别哭
其实我觉得还真蛮感人的
是觉得很感人
我虽然很感人但是米姐这个中文说的
我听起来都觉得虽然很感人
但是你这中文说的
我两个日本人在讲中
我刚刚不好回答回你们
你们弹幕真的好多人让我讲日语
我真是哎呀
其实我们平时说话的时候也会发日语
那也还好吧
没想到我在我在闭眼眼
心中这么是一个这么重磅的地位
哦呦
我的天哪
没想到可是他在哦嗯可是我只是为了
我喜欢的是小女孩儿
密眼很抱歉我喜欢的是小女孩儿
我会跟小女孩更亲密
一一yeah很抱歉啊
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
那你懂不懂你看啊
哈哈哈我在说什么稀多
怎么就地灯窝了
哈哈哈哈哎呀我们没有没有洗澡
我没有洗头不许多很坏很坏的你也会坏啊
呦们已经哭过了
哈哈不发鹅是没有手吗的
我一眼哭了真的假的
哦
不是不是
原来原来是在说这个我刚刚说的这个事
情是吧
好好好好我感觉不应该哭的
哈哈我也没哭
肖太美酷榜啊
让他这个这个这个一路顺风吧啊一路顺
风
还有把刚刚视频看完
刚刚视频有点没看完
被说到一半
现就是刚关于刚刚这个视频的补充是迷人
家的木星的钢盾
最近走的人太多了
你会想到这首歌送给即将和已经回
归现实生活的lever吗
嗯
再把那个副歌听
也要前面停的太突兀了
这得开什么风飘你哈哈哈
不到你我也不会
再以后我们这真没有一生的情一起满天的
星光啊
哪里是我的家
今天在一起吧风吹着去了
下一个世纪满天的星光
很硬景很很硬景哪里是我的家
语音断了他就哭了
今天在一起吧风吹着去落下一个世纪
我也不再这首歌
人这么短怪不得他前面唱了一遍
后面又唱了一遍确实的唉
我就不在意他这个你去到哪里
然后谁是吧
我也不在意这个很有感觉
没唱完我还以为这歌就这么短呢
我十我不是是有难
难道不哭就没有心吗
天哪不哭就没有心咋这样呢
下播偷偷哭不会呀哎我早知道才毕业
气死我了
哈哈哈哈下一个看看下一个视频是是丰田
系的
点到一个视频
这个标题是啊感觉没有爱丽丝啊
好可爸爸哎
哎呦喂
看你坏的谢这位真帅吧
的钢蹦
这个米业有多日本人呢
蜜也和他关系多好
都没人造黄桃卓杰老乡见老乡两眼
泪汪汪这又在黑屁股
好的我受不了了
谢知master七的SC米姐
原来平常我们面对节奏的锐频弹幕
你和我们是一个想法早说嘛
这样真懂你意思了
哎呦以前以前咋说嘛
以前是个以前还是个好奇宝宝吧
我只能这么说以前是个好奇宝宝
而且我以前还玩微博
不玩微博之后就没那么多事了啊
不看完全不看这种社区啊之类的东西
完全不看
就是觉得这些东西就是嗯怎么说呢
我就觉得很不可思议
就是我觉得有很多东西都是很不
可思议的
然后感觉也没有必要把这些不会发生在自
己
身上
还有一些呃没必要的东西就不去涉入他们
家
反正也不会发生在我自己身上
而且觉得这真的很不可思议
这嗯不想被这些信息去冲入我的大脑
我笑我的我笑
我看到的东西都是我最喜欢的
都是我都是我喜欢看到的
都是我乐意看乐意听的东西
我像我看到的都是这些
呃我不会跟我看法一样
就我不行滚为什么知道是屎
为什么要吃呢
啊
好好好好
所以就不会再去知道这些东西了
呃不再会想要知道这些东西啊
好好每天看他是你直播间那问题开心了
小红薯
我小红薯一点虚拟主播相关的东西都没有
哈哈哈没有没有完全没有这些
我觉得其实其实这样是挺好的
这样挺好的呀
谢单纯爱依妮的刚波看你们连麦
想看完一整季日记有都看着吗
感觉也只讲了前后期的东西
然后我们主宰前期中期的东西
都没让没说什么淘宝恐惧症啊啊
我哦TV直接看大结局了
对大结局就是你也知是神医
是纯态撑着二零七这块大大板子
好好这块大这个大牌子二二零七
这块大牌子直接直接我
我就头顶着了
哈哈哈看大姐姐想哭
哎呀哎呀妈呀谢这个这个视频为
了继续新的追求
夏洛这种事太阳也会做哦哦
这话就说的好好啊
salunset他有个觉得这个
听密猫你么呢
全是看电影
哈哈哈葫芦山有不动皮米
乐天猫只要交还有呢
你们在一起都是这个呢
如果多一点个个人就没公交那个
对呀
答对的我没有
别说我这了七一万
他有的你的一时的这个下沉只是为了更好
的升起
我觉得这个说的很对
无论是毕业回了大家
还是说我现在还在看的
悠悠也是这样子呀
我记得以前有一句话也挺喜欢什么呃呃
即便是这样太阳明天还是会升起
这种话就觉得挺好的挺好的
挺好的
谢谢弥月家的妈好的钢波的
一人一城衣者如愿
哎呦我去不公平
同期有小鱼送小鱼唯我
同期送哈哈哈哈救命
我一想起来太阳好的太老无用
妈呀我这个脑子真不行了
谢谢
露露比较刚不能二零七毕业了回收账号请
还会动吗
会的会的会的好其实会动的
谁说回收账号了
是我的QQ号还在的说啊
啊哈QQ号还在呀
谢谢掉蕾丝娃的灯牌
十分哈哈哈哈哈哈羞羞羞羞羞羞不是不是
不是
谢谢单纯爱静静我是刚刚谢过了吧
谢谢的说谢谢弥月的夏季拉面的ST
我的钢蹦以后每个月都有二零七合唱投稿
了
为啥什么意思啊
人七天吗
谢谢谢
坠天的东旋是坠天的东螺旋长梦的
刚问我什么
一言是九九厉声明月是愚功
有懂了吗
天哪我没不赶不到这个梗吗
因为只有一个二二零七哦
以后的这个以后我唱歌就所有都是二零七
合唱了
是么
很多期都没有像我这样子
有真的合唱了
很多期都没有我哦
不是我好像很多期都有了
说错了以前就是想想好像很多期都有
现在哦终于谢我谢谢露比的冈本
谢谢这位真帅版的刚本呢呃大结局了
明艳missk我将把我的天赋
我将我的爆蛋天赋带到二七七啊
咋这样二四七一直有大家都有的说
希望大家周年啊或者什么的
也就是都开开心心的吧
谢fhoten七的亲米字里鱼
谢谢你阿里嘎德
恭喜眼神喜欢喝theairir
哦真的假的真的假的真的假的
真的假的别骗别骗我
真的假的啊啊
嗯也是喜欢有人喜欢你在哪
我杀了你我不不行我的也来了
我的我的在路上了我的在路上了
别急我的在路上了我是在路上了
我现在来了我我来了
我来了我的大奖我比他更厉害
我要出大奖我是要出大这么点啊
我只这个小小airport在我这儿算
啥
我这你不知悠悠们我还差一抽
可以再抽一个十连
有没有悠悠有没有悠悠帮我帮我再
给我送个礼物让我达到二达到十抽呢
野生西瓜来了
哈哈哈哈好啊
那哈哈哈我操连在的秘密这里
谢谢谢谢爷爷家的阿克三的七米
谢谢弥月家的高送的的天月之
谢谢大家
我看我还能不能抽我能抽了吗
啊有了我有十九抽
我再抽我大江到底在哪里呀
谢整神连的钢蹦急死了
急死了确实急死了
唉大江大江再也抽不到了
像普通县人的钢蹦野生西瓜
你可还有话说姐妹请到这
要不这样子吧弟的破送我一个耳朵
分我一个耳朵咋样
谢谢抖志里的亲密之旅
谢谢你谢谢别张肥的的亲密之礼
谢谢谢微娜的高峰
西瓜说他抽中了第一只大奖给你好的
我要我大将谢追梦死气的高峰
这就是你和运运人说的要成为大富翁吗
疯狂引导吧
小糊兔榨干战肉迷神的致富路嘛
那那那那不然我引导什么
引导你们妈看看有多少也有
是不是又能抽了还有九次三
没事哎不是蜡笔小迷雾的
怎么也抽抽到爸什么情况啊
这啊啊公谢你包包我就给他发
天天哪恭喜你宝宝我去啊
不对不对删错了发错了
写到发发错发错图了
救命
谢谢爷爷的爷爷家的高酸奶奶甜蜜期
还有甜蜜气呀还有甜蜜气的的书
阿里嘎多
谢谢猫猫包菜的刚我们颜色对的语气之类
的表情对的气
氛对的什么东西都对了不
对不对
这个这个这个这个这个这个呃呃呃大家都
发这个啊啊啊
啊啊哎呀
可惜小鱼就是这我觉得中不了奖才正常嘛
中中奖的才不正常
说感觉比刚刚连麦的时候还伤心
又不是大江是大江我可能真伤心了
但是不是大江
没事儿没事儿没事儿没事
我们来写周边吧
你十二点半哎已经十二点零八分了
ohmygod赶紧写周边吧
没有粥没有没有大酱就没有大酱
谢谢dell的高论
小姨拿一只西瓜
拿一只可以凑一堆耳机了
我让希哥给我分一个你知道吗
好好好好好好睡觉
这什么年纪还睡着只戴一只耳机
听另一只就是第一只就是另一首歌了
谢谢
懒狗也想画质成蝶的钢蹦老弥露臭老弥露
SC了
我看看哦这还史密码在谢谢狼狗
也想化痴成蝶的SP同一首歌
小明会唱吗
不会可以看无论多远都会心心相连
抱歉
我看到了这这个这个嘞这个这个这个这中
间多了一点我我谁爱看哦
嗯两千年毛阿敏同一首歌
所以经典版本这是多少人的
童年纪你们听过吗
等一下哎呦哎呦同一首歌
我会不会会唱啊
哦好像会的谢的错告诉我
你在怎样走过打阿地
知道你心中的没每一个的笑容哦
千神秘谁你都不会
哥哥周雨衣飞机每一天这欢聚是此刻
水没千条沙万万种
我们们曾走过没每一次的想风
我笑脸都必此命
一个三想要思你我难受的手
想说的太太多是别走我是世界
你将偷我要你一个单秋
给了我们同样的渴望痛
不要以我晚安
给了我跟头一生真的不记得咋唱了
谢谢
没有感情了的爱心抱枕
星光点点还有甜蜜姐
还有星光点点
爱你个托给了我们同样的渴望
同样的欢乐给了我们同一首歌
哪里不会唱了我哪里不会唱
我问了啊
好热悠悠们听完这首歌好热
是我的空调咋了吗
唉
这种这种小时候这种合唱会唱这个歌来着
乱拿没有收到捐款暖暖的梦想
所有的语言天下同样的感受给了我们同样
的渴望
同样的话给了我们同一首嗯谢弥月家的高
速那么高高
嗯晚安了小孩晚安喽
晚安呢晚安
现在不想上班只想睡觉的
刚播小明晚安明天就开学了啊
哈哈开学了
谢不让冷的SC小明小明点一首张学友的
祝福
我可以可以怎么就负三十了
是刚刚那个没卸到了卸到了
开学前谢谢弥月家的肥多的ST啊
小明今天是我看你的第一百天很开心
每天都有明月
直播看已经成为了每天的日常了
点一首下一站天后是我在明月之里点的第
一首歌
Hello我把把这个歌放完
我就唱这个停止点一键哦
还真是那怎么办呢
那怎么办呢
已经让他点了你都看好几个了
我不记得了我不记得停止SC点了
我去我忘了我忘了
我没事没事这个这个这个给刷新一下
别发啊啊这不是雨夜家的肥多念的吗
真是的哎呀先放个张小的祝福吧
还记得同单发的话太牛了吧
也我有哎把手表拿出来吧
嘿嘿谢谢一片嵌实色的钢本原来是虚度啊
你不说还以为哥砸呢本来是哥砸
结果被点了好多
啊啊啊谢谢喜慕家
别家的喜慕的SD支持下放停止s
一点一天不行下放不行
下方SC点你却停在不无言中
姐姐
喂
这烛光
让我们静静在哪儿呢
模糊了
回首
现在会不会小歌给老师了
这咋给小子我都没唱几句好吗
说实话我都没唱几句
今铁练的时候远行走
永远留这我的笑容的的
这个是不是有粤语版版
唐鸭呜这是有粤语版吗
我老师是咋非要先已经入手二十节课的套
餐
愿心中永远留着我为何从容你走
我在灿烂烂地方
想你哦
离别虽然在眼前说再见再见不会太遥远
若有缘永远只能期待明天
你和我重逢在灿烂的季节
来一个钟表哈把灯关了
好伤心啊
张学友的粤语歌好像还真不懂
真的假的妈呀不能走了吗
下一周很多东西人群说再见再见不哎呦
我去这个折扇子顶了个顶了个这个牌子过
来发我
我的崩溃啊确实你真是
哎确实伤心了哈确实伤心了
今再见
不还有人我顶不了啊死了吗
我想吸这呢咋死了
若有一有缘就能很好听的纯唱版
买点黑椒水你和我重逢在残
嗯就是不能吸色干嘛哈了嘞
不是坏了不要说一切
尽我同意呀
眼中这一刻为一次烛光
让我们静静的度过莫回首莫回头
当我唱起这首贵很多一笑话
抱着笑容被你独每个村
你想每个春夏秋冬还不会唱这个呢
感觉就是朋友招魂直播间
哈哈哈谢爷爷家的猫咪要了赖的
你真好看要熟了
呵呵哎
咱俩唱一个唱一个这个下一站天后
我不我我不不啊
哈哈哈你去又去给直播间点点亮了是
吧
又去点亮了一下灯牌
点赞三十四就可以就可以
那个让灯台亮了我说你又懂吗
噔噔噔噔噔噔噔噔太远前细心看看我的路
在下过车站到天后当然最好
但华丽的星途途中一道外光背后
会否还有他在白得身给我里面上有种顾盼
自候在台上任
我唱没比风不更保护人
气不过非做空
即使有天开过窗
谁又要唱的半后都阴沉
仍然放肆把每一场不理爱
跟我怎样唱几多外个给我像
还是面强才是以后不难堪
最爱在耳边担心温柔的火着
把想不飞船离得太远太在凑着
最后变天后你酸冷都醒了
悲伤
这个时代的广场谁的我装
我要着我没有讲
有他给再不得身爱给我泪
你所有中国看最后在台上让我亲美丽疯嗡
用黑白过飞手空
即使有天开过春谁有意春
他都偷偷演着仍然风轻打过一场
不你爱又没怎想唱几多外个给我出
还是面具
再是夜何花难堪
他最爱在耳边爱心温一生给我
将我像还强面强最爱在夜点
低声温柔地唱其实心里最大理想
跟他归家为他好我的下一张天
后天后我的天谢谢
明天家的播间慢的高棒
听听小咪的歌声肉睡
真幸福
小咪晚安晚安谢海星与剑守青的手扶
十分谢真人的前一命之力
谢谢谢雪红会保护我的的棉花糖
下面要交做肥豆的见章啊
祝你身体健康工作顺利
福如财寿边生发多财
赚大在钱
我谢谢这嗯排面的众义来大姐大姐
谢给叶子之妹中的喜欢你
谢谢谢谢周表座呀
等我上个厕所回来行吗
友悠啊我不洗澡我要上个厕所
上个厕所回来好吗
谢谢
这个星空循环的钢本想被我拆穿
你想妹我吃死你小妹我踹死你
零三零哈哈谢谢我上厕所
那悠悠等我哟
谢猫月光光的的杠本小明唱粤语歌
真好听睡觉了
小明晚安晚安上厕所哈
回来啦
耶耶耶我的肾脏有什么问题啊
是因为我经常上厕所
为什么可能是我喝水喝的比较多
呢
啊小姨哭完了我哭
我哭啥呀
天哪我哭啥呀我要哭我的妈呀
我要哭我要可早哭了
天哪还等到这时候吗
天哪都啥都搞完了
二十真的是我要哭了是吗
给你放首这个哭我airODS可恶
真的真哭谢谢
Dreamshadow的SC老弥能点
一首成都
送给所有在九月来临前夕离开的朋友吗
为所以为什么离别总在九月呢
可一个那个啊这位真的是这不停啊
算了给你播吧给你播吧
好好哎呀
我去这个战士这嗯确定我这我只是我去是
是
小b说的话还是这个哎我去啊啊服嗯
谢谢露比的SC停止点播的小迷
千万别看
刷着刷着停止轮也跟没霆这样
现在九二五五的首付想看歌词
平时s七点不变富围灯笼
行
我我有脸红的说
我有我知道凭什么脸红
我脸红是这样的
唉
总是在九月回忆是死秋补补胃
因为垂柳千万那就的笑
真脸黑呀
没事了颜色不对怎么带不走的
来周边吧啊我我都得说一句啊
我动仔收益机今天是八月三十一号
这个这么美丽的这个泳装的礼物啊
这个这么美丽的这个泳装的舰长礼物啊
真的是真的是这么豪华
八金小可爱立牌这么多好的东西
还你这个提督还有牙科摆正和定制的
晚安医生呢我的天哪
但都不馋吗
最后一天了哟我说这件事最后一天了
大家真真该拥有一下他吧
好吗
大家大呆我提醒了最后一天了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈这谢猫猫猫猜的SC
的考古学家发
掘玛雅遗迹的时候
发现变化描述了一个现代人类对着
光屏幕的预言旁边仅留下十六个字
小迷虎我庆祝你谢谢商业飘的SC
哎
谢觉得肯定是我都猜到是那个相遇天使的
那个星迷
前妹那个版本宝
我猜都能猜到我猜谢谢你黑羊的金长
谢谢你祝你身体健康
工作顺利福动还是北山发的财赚的钱
谢谢
终日子SC小迷我卡审核点一首尊严版的
skerrace
皮肤可是不行的
你们带不走的街头无视无视
不是所有人都无视我说话是吗
啊啊
就是要命呢
你是不是太坏了神了没有和我在成
都的街这是不是太粗了
这个字他审我卡他审核whatit
哎呦我真是的我不唱了
我后面放了我不唱了
这行吧哎呦我吹我不唱了一生
谢谢老子不是好用的高温米指爱戴不见的
我笑就问别再点了去你爷家战神了
婚夜的见证啊谢谢你
祝你身体健康工作顺利
福袋海事寿万事发的才赚的钱
在谢诗雅的刚做的小布兔汉语本当不上手
得死
你们看看你们
谢谢dreamshadow的高分
小明好温柔他毕业了
我只有你了虽然是莫伯兔
但是但是仅限
今天亲属你仅限金天是不是
哼
太感谢大家了
谢谢的说也有二百了
真快乐谢谢大家
我哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈下下一个我写周
表
让不让你写周表
怎么点这个这就没得看了
你点这个咋看呀
你这个露露比点的这个我看我让你别看
你看我让你别看了看一点点了
看到没有
小小糊涂以前小糊涂
以前穿过这么多衣服
dontyoumeday包
ook我youandd卡美当忙
没那么顾你爱了飞了了by这可能一个那
么还没醒你的
哈哈哈哈哈啊怎样牛不牛
就看这个吧天大房回家别看了啊
我去哼啊啊别动别动啊啊
别看别坑看看我给你们看看
第一届伐木会原告小不兔
被告你有被毒题被判有罪
要不我这我偷偷的跟着他啊
是不是
别看啊二点四点二十四比一家直播睡一觉
啊
不是你知道我这个真的很惨
你知道吗
本来今年也有的
但是每哎啊我又我梦都没中痕
什么都没中痕
上去了上去了说话也说不了
杀了干嘛呀
好伤心啊在那哭着你知道吗
在那哭你知道吗
呃也没哭吧哎呦好可爱呀
有没有觉得弥月好可爱呀
有没觉得弥月超级无敌可爱的这个过后面
的
他们两个是一起的吗
他们一直站在那里不动
他们是一起的吗
其实我玩过这个
我跟我还是跟雪后一起玩儿的
我跟我还想带雪后雪的
有有点你看有人把我拿拿走
没没你看看
别看了别看了别看了羞饰的嗨
我就知道肯定是这个视频
我说真的是哎呀我就知道是这个视频
然后这这这秒钟用零点五秒猜出
就是用零点五秒猜出要点什么视频
我说用零点五秒猜的
我说继续写我的手表吧
我的直播间贴成啥样了
都看一下我的悠悠
看一下我的时间给你那是他是的
爱你谢一片千成四二了
s已申请回退
二零二四年泳装礼物不能回去呀
我卡呢
小明魔兽时候一直像一天使一起
你别看哎呦好可爱呀
恭喜你下亲的记忆
今后小微训练咋写
我没睡着努比的米得意
你也丝毫乐意你那四逼都跌么
你对等看吧看吧帅哥嘛得阿路给哒
以空的空多么的你还多么的无不落啊
恭喜你大大姨妈袋
他说可神唱的好好过
把露西带拍的照都很好看的时候
北京诺秘籍的记有你总下面是明月密斯皮
的时代了
哎不是这个里面大部分都是国人呢
怪物不带你们拍照
谢贤者才是本体的钢棍
没想到小迷过去是这样
但就算这样就算这样
迷迭我会继承亲属你的自己
只手小了的鸡左右可爱
你说大渐升华小迷别走
我没走啊悠悠我没走
我没走啊
我没走
咋像小迷那个毕业的一样啊
谢谢哲折子的这个这个这个这个这个这个
点播
你周表复制粘贴都写完了啊
复制粘贴都写完了是吗
等等开个歌先等等啊
开歌先现在一点逼张都没有搞搞
手歌先搞手歌搞手歌
稍等一下哦
找到了secretbase
kimiikii个刀手
写周周三有这个周末粒的抽抽代抽啊
也有你们要抽吗
主线我可能玩不了了你的我开场了
上面的都没倒啊又看着没输羞猫鱼来
这说什么我的天哪
兑换两个球治救命啊
也许太坏了太坏了我也喜子啊
iyou的爱就搁在一起看我的梦有你能
鱼肚
我的幸福哪里呢
西米子hello你能不能甜蜜
都在爱个一快你吧确定啊
还没到啊这歌好好长
找到你了
小迷哥谢谢谢
有一的期待
一米之后一句都难连续虚度四天西的大流
让你的魔乖很突然其事
什么叫媒婆
我操谁说我媒婆谢谢追梦小七的SC
小明你自己说的只要还能坐着工资
就会学着直播的
说好的人要穿一千根筋
那那我腰腰不行了咋办呢
好害怕啊保保护好小英
保护好妖木吧们能够多一份温存
要看那多情的月爱也这么多
二零超着抽弥月这样的题目的帮盾迷神
我听了十首星虾在哭群里会他会来吗
我帮你艾特他你的我嗯嗯嗯躺着不
我刷字椅子上有青表气冷吗
谢谢谢谢海星海星与箭手亲的钢蹦米姐
我是新粉丝请问虚度是干什么
嗯
一般就是聊聊天
就是一般就是是杂谈
一般其实是杂谈
但是他们总在西路里面滴眼睛吃不行
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈点视频你知道吗
小爱同学可以讲的小一点
小爱同学小爱同学我在关闭麦克风
没有找到打开状态的闹钟
详情请在手机APP中查看
小爱同学哎关闭麦克风
如爱先休息了
如果想小爱了
请点击取消静音按钮OK行吧
谢谢
久远四站台的钢波我提嘴虚度
就是SC点点点
驳回这个我下次还是给他写了啊
上来就禁止先丰收的场子登台出分
谢谢
风之住的街道的钢子小兵别走迷人
舍不得你白猫天空离不开找你
你们没对不起这应该可以说吧
你们没
你们你们迷人没有自己的直播间吗
别说这我换一斤眼的话
还好还真应该有啊
现在有了来我这里现在有了
现在有了哈天有了好坏
对不起划过去了
华北的在一起先折折子的
刚问小明可以用很严的声音说
下一个吗
下一个很好
这个好多人邀请这个为啥呀
这到底是什么结果到现在都还不知道
嗯
听点歌谁在说话
你愿意就你在说话啊
这也得适合因为凑齐的是不是
谢谢四界小时的钢棍老弥能别开能别离开
累哦
不小
布兔嘛我要一起走过七年之痒
给小布兔播一休呢一休一休啊
不是一休你呀说了多少遍了
谢空白空bybreackness愉悦
的钢盾
你把我的小爱叫出来
你把我小爱叫出来
小爱同姐
小爱同学小爱同学关闭空调
小爱同学帮我定一个明天八点钟的闹钟
小爱同学帮我定一个明天晚上明天下午三
点的闹钟啊
不对
小爱同学帮我定一个明天下午两点的闹钟
不可跟泪啊哈哈哈哈哈
继续玩我的元神奥嘞
不能谁冰抗楼台下抱有办法
一有什梦想门口不够会被悲痛更
哎呀怎么我写这个线不能写直呢
你就这只这个叫什么
他们这个叫什么
中五有一个一六一法嗯
我操
看红星
你我们卸载我的原神么呢
谢这last七的SC
你你说你甚至不愿意顺着我的SC画个笔
这也要打预防针吗
哪怕偏偏我也可以归我事
这味疼卡少所以太他在我啊
哈哈哈我会努力直播的雨
我会努力直直播我的啊
那穿生啊哎呀五号爷怎么立直播的
不在应没有伤一同刚
那是只怕的要娆都累送要什么
你你们等我一下小逼
每一说努力直播都整
总之就是努力直播他阿口友谊ok走没走
怎么办
在呀老天过一爬坡微微我更送聊一下
哇我要我要参加我要参加帕克优椅了
悠悠你们知道帕克优椅哥这节目吗
这节目是帕克帕克和和这个石榴椅
以杂优椅的这个什这个这是杂谈吧
有帕克帕克和石榴椅
以杂右椅要喝酒啊
这个这个联动还要喝酒
我的天这这个喝喝酒
知知道吧
我还准准备一个酒吗
说是要喝酒说想喝点酒聊聊天什么的
用战斗连力会吗
哎呀换一个吧极无聊
我也不知道什么
哇塞是这周六这么多贾贺被发现了
吃药还喝酒我不的一点
喝完马上大爆特爆
不会的
如你能
但我也只能喝那种甜蜜葫芦
愿意这种吗
打一问
呵呵那种活动越野百分之三还是十分
你这一点点菠萝啤可以啊
那些梦菠菠萝皮还行呃
拜对不起你们稍等一下
我看一下十四点到嗯十四二三四可以可以
吧
周六你们有福了小后我深森接待
哎我真是要死来把你的连轴转呢
我说完成连轴转来一个马车事件
周日也有好东西有消息还是没有的
什么意思啊
这有多少人参加
不知道哎问问呢先写上吧
不写我一个人玩不写我一个人
我说马车世界是啥
是一个switch游戏
先有二十个先有二十个
我在下面说参与的扣一行不行
几号啊
五号还没NS二
我可能会自己先玩会儿
可以马车马里奥赛车
你感觉一的我影多长不超过十个
不玩了你就我一个人啊
天大马车自己想着爽玩呢
但是跟今晚又很无聊赶紧很无聊
扣一就有MS二送吗
哈哈哈哈哈哈
输一天我去谢谢小倩这样的钢笨呢
如果某一天小明毕业了
我不介意亲手毁灭人类文明
谢谢明月v字体的高问
如果某一天小迷毕业了
我不建意亲手毁掉毁灭人类文明
怎么你们一起花和一飞咋着呀
让我玩玩儿吧我真是太想玩马车了
我的那个我也能走买了
我的天那我一定要玩这大车
不一定
我no我太太像玩马车了
但是这个NS二的这个手柄啊
它多了一个背面的这个按钮
好容易按到啊
我天哪网暴小米啥呀
唉我自己先玩一会儿
哈哈哈哈周日啊哎呀周日这个哈哈哈
周日这个啊嗯周日下午习毒乌有
哎呦这个字咋这么丑
我天哪打卡晚上有好东西
哈哈又是魔兽你们先看到魔兽
你们看到魔兽很难受
但是v娅之团建版姐
你说的是不是写错
他给我撒嗨钱VRG团着吧
前不要这团建吧懂吗
上一次的团建是七海血竹七海米天瑞娅米
哪里挠死了我呀真的是最吵的一集
哈哈哈哈哈
一歌舞团依旧团就团你小皮球
我写一下有谁呀
西海
我也要gosahihigh群主爷爷好
看吧
欠假腿
谢谢毕爷家的阿克莱恩的高度
最核心的切假腿的我团子又写错了
好了这个联动直播间都在问弥月是谁
谢谢海星与剑手亲的s机米姐一周全勤的
吗
不给自己休息时间吗
呃直播时间以外的时间就在休息
爱的不敢姑吸做迷宫
你也写在后面就行
谢谢追梦SC
今天发你的录播的时候
竟然看到你说不能直播
好想使现在已经变成奴隶直播了
懂你意思了就是努力那一天都播呀
一秒四刻的爱有啥区别
有区别呀跟魔烧也有区别
我就是聊天碗大米前VRG呢
因为现在已经不在一个队里面
我说不在同一个队里面
但是也能一起玩儿
我说我别啊
天哪
我排的最最后我二七七排的最后一
个砸了思十大家
唉
重点公式了一下西海前辈瑞娅前辈雪竹前
卫米亲前
卫二七七零可迷
怎么有问题吗
我进入是你有只要米业是探索别人对你不
大米情报吗
唉你知道吗
我今就是我现在就是上就上播
大概就是上播之前就是直播之前会那个打
一把大米去就
是因为我想我想被羡陌多一两把大米
然后刷点装备这样子嘛
然后呢
下午的时候我看到你本来我觉得就是从那
个就
上完声乐课回来还挺累的
所以我想着哎呀我还挺累的啊
一样的
是的那个三结果看到米米在玩儿
刷点装备毛点装备忙一点点嘛
然后嘞哎然后就想这样
我看到米米在播我然后还有血珠珠
然后还有这个那可能这个还有小羊啊
他在玩儿
我说唉那玩我一个吧
我看另外两个都是水友果来
是我就给雪竹露发
我说我说我能那个我说要不要加我一个
结果我看了他们打完那那一把就去吃饭了
他们打完那这一把就去吃饭了
然后就就没办法了
我说下你知道哦还有一个事情啊
今天雪竹加我雪竹跟我说
他说他说我给你们说一下
他去我给你们念他怎么说的
看我来了所以就吃饭是吧
看我来看这个看我来了就吃吃饭
我害怕什么你们真的是
然后呢然后今天早上今天下午吧
然后这个雪竹跟我说
小米小我们队的牙蚁亚迪非常非
常非常喜欢你他大号也是玩牧师的
然后是全国第二十二牧师
想跟你加个好友
托
我悄悄问问可以吗
对他这写了三个非常非常非常喜欢你
你知道吗
然后然后呢我我说好啊
可以啊然后我先玩四
我就这个上完深夜课的时候就加他了
然后他说他说他说这就是他他怎么说的来
着
到底是情人哎爱你是否他说消米啊
我哥我密聊你好多次
然后我在想什么叫密聊
早点睡感受你知道吗
我在想什么叫秘密聊
我不知道密聊是什么意思
然后才发现有人是私信你的意思
我后面才知道密聊是魔兽里面的私信
我根本没看魔魔兽里面的私信啊啊啊啊
我不知道我根本没看
他说他对你这个他他说他就是跟我说很久
FF叫我什么教他
白魔我没有冷很暴力
他就是魔兽的私信我
我不是他那不是这样子的
他真的他他有那个记录
你知道吗
就是就是比如说那个左下那个记录冒上去
了
我就看不到了呃我就不知道咋看了
我就开始哦
啥意思
和因为我上次团本才是第一次知
道怎么看私聊你知道啊
好了好尴尬
然后我今天他说他看我很久
他说很喜欢看我直播
我是拿去快点假的
这个女好多最近有有好多女伯兔救命啊
怎么回事
你会不会真的很受欢迎吧
我我好像有一点受欢迎
勿受不是他他说的呀
私信有提示音这样吗
就骗我吧直播间没见过女的发弹幕
我也呀两千块的红
让小杨给我两千块的红吗
牛逼
真的有真的有这个五六日好多东西啊
今天推荐什么的
小萌妹是女博特会跟着一起发s点
我觉得会吧我看别人的直播也想发
呵呵我心
好了好了好了好了好
我看看啊
因为嘛这个今天不知道推荐啥吃的
我最近没吃什么好吃的东西呀
妈没有东西可以介绍啊
微信好困啊写不出东西了
可是水会吃的可以写水会吃啥钵钵鸡还有
啥面
生蚝还吃啥忘了这齐小七的
刚问小明我就是JK小糊涂钵钵鸡
你们不知道是什么吗
这个是叫钵钵鸡吗
叫什么什么鸡钵钵鸡
一直是十六岁JK钵钵鸡呀
没吃过吗
推荐一下NS二还是浪漫城堡
嗯嗯这个不是这么念吗
就是钵钵鸡呀真是没吃过钵钵鸡是吗
前方我加你那就蹦蹦唧唧好了
姐钵钵鸡我就吃了钵钵鸡
感觉那毛肚贼好吃我不急
一迫不及已
本周推荐那我纯净泡泡机
钵钵鸡陪我一起喵喵
画个画画个画l加油
等我换一下画不要说我睡着了
嘴咋这么丑啊没没没没脾气的更丑
拿个钵钵鸡给猫的己很多个竹签这样
啊啊啊啊嗯嗯啊啊那个补补鸡儿
旁边旁边飞哥小布兔
我也不是太无畏我也不是不怕死
良心啊难以忘记秋千钵钵鸡呀
云哈哈哈哈对你吧
你别管还这手机哈哈哈哇
他说要完全看到
谢谢梅业家的肥多的钢盾
迷神要坐飞机去玩喽先晚安了
明天见明天见
好肥本来就肥呀小朋友本来就肥
毛肚超级好吃
一球
海带结花菜鱼豆腐
我也希望被恋爱当中惊鸿还有啥呢
我们这个他没有也无所结果
我很难吃的好的是真的
但是我上次吃这个确实很好吃
豆皮儿豆皮我没吃过唉
火锅这不是火锅还有鹌鹑蛋
他哪吃哪也难吃啊哪家的水会里面的
我家肠也是我也吃了
因说一声朝着想吃就吃
坚去看到就拿波不及
对的簸钵鸡是冷的一二三
这只有三场魔兽啊是还好吧
依有冷锅串串是的没有西葫芦
没有啊冷串串是的
来写什么
元神换了吧凭啥我不说太少了
还少少吗
有哈那性子你迷毛懂到底没撒么耶
哦还真是忘记了
哎呦
我来不及
可是没时间先写一下睡没睡醒再说是
吗
是一个那一步的世界不祈祷
哎呀
周年了啊
姐姐鸡翅兔爸爸也只有我画的出来这
个可爱的小模托了还得是我画的
有感觉吗
那么的酒长的习惯少联盟公啊
怎么办
谢我二哦这个米没画回家那入心啊
我怎么感觉这么丑啊头发短了吗
还是说这个头发凹进去了
这样吗
是啊可以好了手表写完了
可以休息了谢谢
抽紧的钢蹦三连打兄弟还有死的
好惨忘记了找一天玩吧
哼啊终于写完了上周早牌保底一处
这是不可能的哈不好说
但这周太累了
但是有一些时间还是可以
说不定哦
对了
老是让我每天要睡一够
老师让我每天要睡够八只五个小时
不然的话没没力气唱过
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈欢迎毛点知道
嗯嗯嗯你睡的还不够啊
老实说要八九个小时
我应该睡得够了吧
哈哈哈哈哈
好了哎今天在直播间这样
哎呦累了今天直播就到这里了
悠悠辛苦大家了谢谢大家
陪合之后已经一点快半了
要休息了哈一人得明天播什么来着
哦哦明天下午两点是魔兽
我们比赛再见
不开嘞辛苦累手了明天再见
拜拜哟拜可以搞认下
大也是等于一次屁明天再见
拜拜啊不噗不海报外博易购嗯
了啦啦啊啊拉啦
嗯哼嗯呵哼嗯呵呵我习惯习的甜蜜嗡
akista
嗯愿意妈么的躲过你的梦
他没有kidding
带你游洒洒吧
嗯
我独立的寂寞需要我现嗯狂怒一个人甜蜜
我pakista啊
阿弥多那个嗯多哭一顾
各自不合意快走我色彩吧
嗯嗯
寂寞莫寂寞
嘎嘎雅哥格列格的嗯
提米诺塔没你而保佑不过努力的
你觉得哭得到闹到的目的去哪一通
嗯嗯后我我得到在那里
嗯你留一个嗡嘛呢嗦啊
嗯嗯嗯嗯看那些迷雾
怕过不来gasta的的可能嗯
躲过你一大怒一某个人
他的梦FK了的梦霍西哥或基督特day
也谢你
嗯嗯嗯不动嗯嘟嘟嘟嗯